    甚至想要上门去求铁狮，去求孙茜茜带她上场。
    他根本做不到。
    就在这个时候，高老大的瞳孔之中倒映出了一个人影。
    高老大欣喜若狂。
    “先生，我……我要去参加……比赛！我知道……助理……可以……”
    高老大每说一个字，都显得很是艰难。
    人影微微一顿，还是说道：“你这个样子，十死无生！”
    高老大咬牙：“我……不后悔！”
    人影微微一叹，却是再也没说一个字。 第346章 原来你是这样的琉璃    “琉璃姐，演的好累啊！”
    小助理回到房间之后，直接把自己摔在床上，脸上一脸生无可恋。
    “嘘……你这个死丫头，小心一点，隔墙有耳！”
    琉璃那双桃花眼在房间里四处打量。
    这间房间很大，装修也很不错，比陈野他们的房间要好很多。
    毕竟是序列4，这点儿牌面还是有的。
    如果徐丽娜看到这个时候的琉璃，怕是会觉得微微有些古怪。
    这女人白天在人前的时候，总是一副和善温和的表情，那双桃花眼也总是笑眯眯的，仿佛没有什么事情能够让她生气难堪。
    现在则像是摘下了一张面具。
    脸上表情仍旧是那副甜美模样，只是吧……
    总让人有种茶里茶气的感觉和心思深沉的感觉。
    徐丽娜本就是个人精，没想到一时大意，竟然被琉璃给蒙混过关。
    要是徐丽娜知道琉璃竟然也是个绿茶，还把自己忽悠了过去，一时间怕是要气晕过去。
    倒不是说琉璃就比徐丽娜高一层。
    主要是徐丽娜长期是以一个普通人的身份看待事情。
    琉璃则是以一个超凡者的角度看待问题。
    比如在徐丽娜的眼中，那些食物珍贵无比，换做是她，绝不可能把食物分给其他人。
    但是在琉璃的眼中，食物同样珍贵，但对于她来说，并不是不能承受这样的消耗的。
    小助理吐吐舌头：“琉璃姐，你放心好了，这里就咱们两个人，你还是序列4，怎么可能有人能偷听到序列4说话！”
    琉璃笑笑摇摇头：“末日之后，世界发生了很多变化，不管是超凡者，还是奇物，他们的能力都充满了不可思议！”
    “我们现在在这里，人生地不熟，小心一些总是好的！”
    “对了，我今天的演技如何，你可有看到有人怀疑？”
    提到这个，小助理瞬间就来了兴趣：“琉璃姐，你不去当演员真是可惜了。”
    “我今天看到好几个人都哭了！”
    “说真的，琉璃姐，这地方不错，以你现在的人气，当个副城主绰绰有余！”
    琉璃眼眸微垂：“地方是不错，但……”
    小助理脸色变得紧张起来。
    “琉璃姐，你……你是知道些什么？”
    琉璃不答，反而对小助理笑道：“对了，丁申那边情况怎么样？他有没有什么行动！”
    这两天，总是有人把她和丁申放在一起对比。
    导致她和丁申的关系急剧恶化。
    两人虽然没有什么明面上的冲突，但她很清楚，这位丁副城主也绝对不是什么大度的人。
    不过琉璃一点儿都不担心。
    要知道，她的共生诡异可是叫做死神。
    只有了解死神的人，才知道她的恐怖和可怕。
    就算因为她自身序列等级的原因，对死神的能力有些限制。
    可就算是这样，琉璃也不觉得目前序列4以及序列4以下的人，会是死神的对手。
    小助理摇摇头：“不知道，我没有听到丁副城主那边的消息！”
    “不过，丁副城主身边的那个三只眼的家伙很讨厌，已经和我们的人打了好几次！”
    “真是可恶……”
    “好啦好啦，辛苦你啦，要是这一次能拿到第一名，序列针剂有你一支！”
    琉璃笑着画饼。
    小助理开心的一下从床上弹起：“真的？琉璃姐，你太好啦！”
    小助理开心了一阵，又有些不满的说道：“琉璃姐，你都序列四了，何必对那些普通人那么好？”
    “虽然咱们暂时不缺食物，但是那么多食物给出去，还是有些……”
    小助理本想说“不值得”，可是想到自己也是一普通人就没有说出口。
    琉璃笑笑：“你不懂，这一次的事情肯定是有人在背后搞鬼。”
    “想要查出背后的人，不难，只是我不想浪费这个功夫。”
    “不如就将计就计，干脆借着这个机会扩大我的名气。”
    “这样我们才在这里有了一丝自保之力……”
    “等到时候……”
    琉璃想的更是深远。
    她本来就比丁申来到绿洲晚很久。
    如果想要在绿洲城做些什么，多少会有些麻烦。
    现在这样挺好。
    和琉璃一样。
    大家来到绿洲，都是各自有各自的小算盘，各自有各自的小心思。
    比如现在的陈野。
    白天的时候，陈野就让人打听到了丁申的住处。
    这位血月之子序列的副城主，让陈野感受到了威胁。
    只要这位副城主知道自己血月之主的身份，怕是会第一时间杀过来。
    而且，自己如果能够干掉这位血月之子，自己也是有好处的。
    因此，陈野毫不犹豫的就把目标转到丁申的头上。
    丁申怕是作死都想不到，仅仅只是在东门大街的那一眼，就让一个阴险的家伙盯上了自己。
    丁申也没想到，自己如此强大的实力，竟然敢有一个序列3的家伙敢打自己的主意。
    血月高挂。
    陈野嘴角勾起一抹诡异的笑意。
    整个人化作青烟消散在原地。
    自从转职到序列血月之主之后。
    凡是血月之下，陈野所有的能力都是翻倍增长。
    以前柴刀也有类似的能力。
    但那只是奇物。
    而现在，这种能力作用于陈野本身。
    比如身化青烟这个能力。
    以前在身体化作青烟的时候，整个过程最快也要一秒钟，慢一点也要三四秒。
    而现在，陈野只需要一个念头，就能转瞬间化作青烟消散在原地，整个过程甚至不需要半秒钟。
    这种效率，在战斗的时候会有很大的提升。
    只要是在晚上，在血色月光之下，陈野就有种很特殊的安全感。
    仿佛鱼游大海一样丝滑。
    当青烟再次出现的时候，已经是在一个很大的院子里。
    一封信就那么从青烟之中掉落。
    在血月之下，陈野对于身化青烟的掌控更加如鱼得水。
    以前青烟只能转移或者逃离。
    而现在，就算陈野处于青烟形态，也是能完成一些简单任务的。
    “谁！”
    突然，一声暴喝传来。
    当一个长着一条尾巴的人影出现在院子里的时候。
    陈野已经消失得无影无踪。 第347章 绿洲城所以存在    出现在小院子里的人正是丁申。
    血红色的头发如同血焰燃烧。
    血红色的瞳孔如天上的血月。
    这位副城主双目如电，扫视着血月下小院子里的每一寸土地和花草。
    可惜，在他反反复复的扫视之下，除了地上的那封信，却是一点儿都没发现。
    身后的那根尾巴，如同毒蛇一样，微微弯曲着，对周围一切都充满敌视。
    一旦有异常情况发生，这根如毒蛇一样的尾巴会在第一时间做出反应。
    这根尾巴曾经在无数次帮助丁申副城主战胜敌人脱离危险，也算是丁副城主的杀手锏之一。
    足足过了半分钟，丁副城主仍旧是没有发现半点儿异常。
    心中也是微微有些吃惊，要知道，他可是血月之子，只要是在血月之下，他所有的状态都是加倍增长。
    现在的他，就算是是和一般的序列五，也是可以一战的。
    血月之子在血月之下，是可以享受到血月的庇护。
    他刚刚明明感觉到小院子里似乎有动静。
    当他来到这里的时候，却是什么都没发现。
    来人必定是和他一样的序列四，还是那种强力途径。
    尾巴轻轻勾起地上的那封信，丁副城主看了看信封。
    信封上一个字都没有，丁副城主想了想，把信收进怀中，回到屋子。
    屋子里还有一个人。
    一个满头白发，神情很是疲惫的老家伙。
    此人正是绿洲城的城主，领路人序列4的查乌查城主。
    这位城主是绿洲城的传奇，如果不是他，绿洲城也不可能存在。
    也是目前唯一的一名序列4的领路人。
    绿洲城能在此地形成定居，也是得益于他的能力。
    听说这位城主很忙，每天都有处理不完的事情，见过他的人很少。
    就算褚澈成为理事的那一天，也不过是指引员代劳。
    而现在，这位很忙的城主大人，现在就安静的坐在副城主丁申的家中。
    看到丁申进来，查乌苍老的声音问道：“发生了什么事？”
    丁申脸色不变：“没什么，一只夜猫而已！”
    查乌冷笑：“想要骗我也不是这么骗的，现在还有猫？早被人吃得连猫毛都不剩了吧。”
    丁申背后的尾巴甩了甩，眉毛也立了起来：“查乌，你如果来我这里是打算讽刺我，大可不必，你现在就可以滚了！”
    面对丁申的恶劣态度，查乌像是没听到。
    顿了顿，查乌脸上的疲惫更浓了几分，这才慢慢的说道：“绿洲城……最近越来越不对劲了！”
    “你当初和诡异达成交易的时候，我就是反对的，现在绿洲城乌烟瘴气，你要负主要责任！”
    丁申冷笑：“你是说这几天的闹剧？不过一些小手段罢了，难道你还真看在眼里？”
    查乌不理会丁申的冷笑，反而很是认真的说道：“你知道我说的是什么意思。”
    “丁申，当初你和诡异达成交易，我就是反对的，现在绿洲城有多少诡异，你该不会不知道吧？”
    查乌的话很慢，但每一个字都说的很认真，在说话的时候，死死的看着丁申的眼睛。
    身为城主的气势自然而然的散发出来。
    绿洲城的建立，要比所有人想象的复杂得多。
    这个世界上，百分之九十九的地方已经被诡异占领。
    从诡异出现的那一刻，人类在和诡异的战斗之中，就从来没有胜利过。
    绿洲城的存在，就像是人类文明之中唯一的一点火光。
    可是，绿洲城的秘密，如果说出去，绿洲城会在瞬间分崩离析。
    绿洲城建立还没有半个月的时候。
    诡异拜访。
    那一次，绿洲城还没有现在的规模，也没有现在这么多人，顶多也就五六百人。
    那一次，绿洲城差点儿覆灭。
    副城主丁申还不过是刚刚转职血月之子，就算以他强大的可怕战力，在诡异面前仍旧是不堪一击。
    就在绿洲城全城五百多六百人全部要被诡异污染吞噬的时候。
    为了保下好不容易建立的绿洲城。
    丁申和诡异达成了交易。
    绿洲城才得以保存下来，并且越来越强大，以至于有了现在的规模。
    当然，诡异无法和人共存的这条规律，是无法被打破的。
    比如这一次的无限制赛车，也是交易之中的一部分。
    听到查乌的话，丁申冷笑一声，身后的尾巴不安的游走。
    “反对？查乌，如果不是我和诡异达成交易，绿洲城根本不可能有现在这副光景！”
    “和诡异达成交易又如何？付出一些人，换来的是永久的平安，你该不会以为你的那些手段，会瞒过所有诡异？”
    “城外的花，你的隐秘屏障，虽然有一定作用，但只要一个活人跑出去，这里就会暴露。”
    “查乌，你该不会以为外面的诡异还和当初一样蠢吧？”
    “很多诡异的智商已经不弱于人。”
    “他们，比你想象的聪明！”
    查乌听到丁申的话，沉默着没有说话。
    他反对当初丁申和诡异达成的交易。
    但是，他也没有更好的办法。
    丁申说的没错。
    查乌长长叹了一口气，眼神之中的迷茫和疲惫更浓了几分。
    半响，查乌才慢慢站起身往门外走去。
    丁申没有起身相送，也没有出声挽留。
    不管是自己，还是查乌，都是为了人类。
    两人只是方法和理念不同，并不是生死仇敌。
    甚至从某方面说，两人还是战友。
    查乌一直走到门口，才停住脚步，苍老的声音传来。
    “明天就是比赛了，你……别死太多人了！”
    丁申冷笑：“不死够数，没办法交代的！”
    查乌浑身一震，顿了顿，才重新往门外走去，只是原本挺拔的背部，现在似乎也有些微微佝偻，在血月之下显得无比的凄凉。
    一直到查乌离开许久，丁申也坐在椅子上一动不动。
    就连他身后的那根尾巴，也是有气无力的耷拉着。
    “嘿嘿，丁申，你做好准备了吗？明天，我们至少要五百个人！”
    就在这时候，大厅的黑暗里，一个庞大的，似乎是圆形的事物不知道什么时候藏在了那里。
    那个黑暗之中未知形状的事物，身上布满了手脚的轮廓剪影，看起来就像是无数人体纠缠在一起形成的一个球体。 第348章 我从来都不觉得我做错了    “五百人，疯了？”
    “不可能！”
    听到这个数字，饶是以丁申丁副城主的淡定，此时也是变了脸色。
    五百人，这个数字简直就是骇人听闻。
    就连丁副城主身后的尾巴，此时也蹦的笔直，如同毒蛇一样，警惕的看着黑暗里的那个未知球形生物。
    无数嘈杂的声音传来。
    那个黑暗里的球形生物发出渗人的阴笑声，慢慢的来到大厅的正中间。
    印入丁副城主眼帘的，是无数人纠缠在一起形成的一个巨大球体。
    这些人纠缠在一起，有些人只能看到一个脑袋露在外面，表情呆滞，双眼空洞，看不出是死是活。
    还有些人只有上半身露在外面，其他的部分被其他人的肢体淹没。
    还有人只有一只手臂或者一条腿露在外面，剩余部分也被其他人的肢体淹没。
    如果陈野和褚澈等人在这里，就会一眼认出来，这就是之前在西宁遇到的那球形诡异生物。
    在褚澈的队长笔记里。
    球形的诡异生物被其称之为“缠绕的人群”。
    这种现象有些类似“鼠王”现象。
    传闻出现“鼠王”现象的地区，都会爆发灾难。
    而眼前的“惨绕的人群”只是看一眼，就会让人毛骨悚然。
    在“缠绕人群”的身上，贴着无数张“隐息符”。
    每一个人体的手臂上，胳膊上，大腿上，都有一张“隐息符”。
    就算丁申丁副城主和诡异们达成了交易，看到过无数次“缠绕的人群”。
    可每一次看到，仍旧觉得绝望和心底发寒。
    当初和诡异们达成交易。
    诡异们不来骚扰绿洲，至少明面上不得骚扰。
    但是绿洲每个月都要将一部分人献祭给诡异。
    每个月，丁申总会带人离开绿洲前往一处处人类禁区搜集物资，每次总有人类去了，就再也回不来。
    比如，当初最开始建设绿洲的那群人。
    那群人是看到过诡异入侵绿洲，也清楚丁申和诡异们达成的协议。
    最后的结果是，这些人一个都没有活下来。
    慢慢的，再也没有人愿意跟着丁申丁副城主外出搜集物资。
    于是，这一次就搞出了一个无限制赛车。
    无限制赛车，就算是死人，也是规则内允许的。
    那些死掉的人，都是绿洲城付给诡异们的代价。
    为的就是让诡异们不要骚扰绿洲城。
    当然，这条规则肯定不可能拿到明面上来说。
    这一切，都是为了用人命维持绿洲城的运转。
    丁申从来不后悔今天的决定。
    查乌倒是很反对和诡异达成协议。
    但是他又没有更好的办法，也只能当做没看见了。
    可是这一次，诡异竟然要五百个人。
    要知道，整个绿洲城也只有六千多人，其中不少还是混杂在里面的诡异。
    这么算下来，五百个人已经差不多是绿洲城人口的百分之十。
    这个要求实在是离谱。
    丁申不可能答应。
    “嘿嘿……丁副城主，先不要拒绝！”
    “你们最近城里来了很多人，五百人不是什么难事！”
    “而且，最近城里火药味十足，明天的比赛，估计也会死很多人，只要你不阻止就好！”
    “不管是活人还是死人，都可以！”
    “五百人，其实不多！”
    缠绕的人群里，一个只露出头的人张口说道。
    “你想都别想！”
    丁申果断拒绝。
    五百人，只是想想这个数字，就很恐怖。
    先不说能不能做得到。
    就算是做得到，丁申也不可能答应。
    旁人只知道丁申丁副城主冷漠，骄傲，不好打交道。
    谁知道他在诡异的面前，竟然也被欺压至此。
    这还是整个绿洲城的第一高手！
    在诡异面前，也只能虚与委蛇。
    “丁副城主，你不要再考虑考虑？”
    “城里还有很多其他诡异闯入了进来，如果你想好了，可以告诉我！”
    这一次说话的，是一个半边身子露在外面的男人说的话。
    缠绕的人群这只诡异每一次说话都不一样。
    每一次说话的人都有一定的随机性。
    因此，让人听了就更添几分恐惧。
    在说这话的时候，那个下半身被其他人肢体淹没的男人，隐晦的看了一眼丁申的怀里，那里好像有一个很有意思的东西。
    在说完这句话之后，缠绕的人群慢慢滚动向黑暗的阴影里，直到消失的干干净净。
    那个黑暗的阴影里，根本就没有路。
    “缠绕的人群”像是进入了另外一个空间之中。
    终于，一切归于平静。
    丁申坐在椅子上，至少半个小时没有什么动作。
    目光无神的看着前方。
    谁也不知道他此时到底是个什么心情。
    绿洲城能存在到现在，全都是因为那一次的交易。
    丁申从来都没觉得自己做错了。
    如果查乌有更好的办法，他一定会听查乌的建议。
    但是，查乌只会反对，只会让他和诡异不要离得那么近。
    就像有些人总是会说你这样做是不对的，你那么干肯定会失败。
    不能这么做，也不能那么做。
    他们只知道不能，但是他们不知道能怎么做。
    你让他拿出一个靠谱的方案的时候。
    这些人总是会哑口无言。
    如果不是他和诡异达成交易，绿洲城绝对不可能存在。
    他很早就听过“传说绿洲”的传说。
    但是，那只是传说，他从来没见过。
    既然如此，那就自己亲自建一个“传说绿洲”吧。
    丁申面色涨红。
    五百人，这个数字已经超出了他心理承受的极限。
    这不是一次性的交易。
    这一次五百，下一次就是一千。
    再下一次就是两千。
    为了绿洲城的存续，他已经付出了所有。
    当初跟在身边的同伴，除了自己还记得。
    没有任何证据能够证明他们曾经来过这个世界。
    刚毅的丁副城主，第一次开始怀疑自己做的是对是错。
    在一片漆黑未知地带。
    一个阴森的声音无比诡异：“早就和你说了，他不会同意的，五百太多了。”
    另一个同样阴森的女音发出尖细的嗓音：“他会同意的，为了绿洲，他什么都愿意！”
    又是一个稚童的声音：“我要这么多，也是想着在绿洲崩溃之前，能吃多少就吃多少！”
    第三个声音是一个老妇人：“现在的绿洲，已经混进来了很多同类！这些东西可不会听我们的。”
    沙哑的老年男音：“可恶的杂种，这些诡异空有强大的力量，却没有强大的头脑，人类竟然把我们和它们混为一谈！”
    还有一个青年的声音：“有一些连我们都有些忌惮！”
    少女的声音：“这个人类城市，要不了几天，也会和其他城市一样，成为新的人类禁区。” 第349章 绿洲有诡    一直到夜深。
    丁申才回过神来。
    从怀中拿出那封信。
    他不知道这封信里写的是什么。
    大概率应该是关于最近城里的那些暴乱吧。
    丁申知道城里最近的情况有些不对劲。
    之所以不管，是因为死人对于绿洲城来说，也不是一个坏处，那些死掉的人，至少也是名正言顺死掉的。
    而不是被自己带出去之后，就再也带不回来的好。
    还有无限制赛车，也是一个光明的理由。
    赛车上死的人，最后都会被当做代价付给诡异们，求得绿洲的片刻安宁。
    只是没想到，这一次它们的胃口竟然这么大。
    丁申慢慢撕开信封
    在还没有看到信的内容的时候。
    丁申和陈野对于这封信的看法是不一样的。
    丁申以为不过是一些见不得人的秘密罢了。
    绿洲城还有什么事情是他不知道的？
    整个绿洲城最黑暗最不可告人的秘密，就在他自己的手中。
    因此，对于这封信，丁申就并没有在意。
    主要是这封信投送的方式让他产生了先入为主的怀疑。
    而陈野则是在符店见到的这封信。
    在那种环境下，以陈野的多疑，第一想法就是觉得这封信不是什么好东西。
    因此，陈野对于这封信的看法就是，不管好坏，都不想沾边。
    而符店那边。
    在丁申接触到那封信的时候。
    那台老旧的电视机就已经打开了。
    正在呼呼大睡的沙肥被电视机的亮光惊醒。
    不仅是他，还有旁边那个如同竹竿一样的人影。
    电视机里，映入的是丁申的脸。
    “是他！”
    沙肥看到丁申的脸的时候，也是微微一惊。
    这封信之前不是在那个墨镜男的手中吗?
    现在怎么在丁副城主的手中？
    “丁副城主，有意思，快点儿看信，也不错！”
    “之前那个男人很强，这一位更强！”
    “哈哈哈……快点儿看信，看完信，你就知道我们的存在！”
    “你才是整个绿洲最完美的目标！”
    瘦竹竿僵硬的身影微微颤抖。
    只要丁申看完信，就知道它的存在，到时候就可以对他出手，吞掉他，替代他。
    丁申打开信，看着看着，眉头慢慢皱了起来。
    这封信是优子写的。
    这女人之前就对大夏文化很感兴趣，因此，从幼年时候就开始学习大夏文字。
    写一封信，对于这个霓虹姑娘来说，不是什么麻烦的事情。
    这封信中，优子把自己如何发现绿洲城的不对劲，以及符店的情况都写了进去。
    其中更是详细说了伪人的存在。
    丁申看到一半的时候，眉头已经皱了起来。
    之前就感觉到绿洲城不对劲。
    再加上刚才“缠绕的人群”说的话，丁申意识到“伪人”这种诡异的存在已经在绿洲城泛滥。
    估计“缠绕的人群”说的就是“伪人”。
    这种“伪人”可不是之前和自己达成交易的诡异成员之一。
    他们或许根本就不想遵守绿洲城的规矩。
    丁副城主意识到绿洲城的麻烦越来越大了。
    就在这个时候。
    一个干瘦僵硬的人，无声无息的出现在丁副城主的身后。
    丁副城主的尾巴正在城主身后无意识的晃悠，像是一只调皮的小猫，似乎根本就没有感应到面前还有这么一个人。
    干瘦人影悄无声息，脸上露出诡异的微笑。
    干瘦人影额头处出现了一条黑色的细线，一条活着的细线，细线一直往下蔓延。
    一直到下巴，脖颈，胸腔，腹部……
    细线慢慢变粗，扩大，然后张开……
    终于，这干瘦人影像是一朵竖立绽放的花，慢慢的靠近正在看信皱眉思索的丁副城主。
    一秒钟之后……
    “轰隆隆……”
    绿洲城爆发了剧烈的战斗轰鸣。
    剧烈的轰鸣声，震得整个绿洲城都在颤抖。
    ……
    明天就是无限制赛车比赛。
    为了丰厚的奖励，大家都有全力以赴的觉悟。
    先不说两支序列针剂，单单是那些没过期的食物，就已经值得大家努力一把。
    比如现在，褚澈褚队长就在这时候给大家安排明天的计划。
    由于陈野在外人眼中，和她们不是一伙儿的。
    因此，陈野就负责异军突起，到时候一举夺魁不在话下。
    孙茜茜和铁狮两人就要负责拦下冲的最快的那些人，给陈野制造机会。
    就连参加比赛的徐丽娜和周晓晓也被安排了任务。
    就在大家就这个计划查漏补缺的时候。
    突然，一声轰鸣传了过来。
    就连屋顶挂着的那盏露营灯也被震得摇摇晃晃。
    不等众人出门查看。
    就看到褚澈褚队长的脸色陡然变得极其难看。
    陈野，孙茜茜，叮咚，铁狮两人也是稍后一些才感应到不对劲。
    在他们的感应之中，绿洲城里，竟然出现了诡异的气息。
    就算他们不是领路人。
    但这股诡异的气息实在是太近了。
    陈野看到手背上的汗毛已经根根竖起。
    这是诡异在附近的表现。
    至少在绿洲城里。
    可就是这一瞬间……
    诡异的气息再次消失。
    就像是从来都没有出现过一样。
    几人脸色十分难看的相互对视。
    半响，褚澈才慢慢坐下，眼神晦暗不定。
    陈野点燃一支烟，透过墨镜，能看见藏在墨镜后面的血眼。
    一张脸一半在灯光中，一半在黑暗里。
    众人来到绿洲城，一来是想要补充物资。
    二来则是想要稍稍休息一下。
    三来是想要得到序列针剂。
    三个目的不分先后，都很重要。
    车队里的所有人，都没有想要探究绿洲城到底藏着什么秘密的意思。
    就算上一次，陈野明显发现那间符店不对劲。
    可他还是当做没看见。
    回来之后，只是稍稍和众人提了几句，让大家以后稍稍注意，也并没有过多讨论。
    没想到，现在城里竟然已经开始出现诡异气息了。
    大家来到绿洲，无非就是看中绿洲没有诡异。
    而现在，大家最看重的这一点，现在也没有了。
    “刚才……绿洲城……有诡！”
    铁憨憨铁狮最先开口了。
    褚澈没说话，反而看向陈野和孙茜茜。
    车队里，能商量事情的，也只有这两个。
    “野子，你怎么看？”
    褚澈想听听陈野的看法，这货心眼最多。
    陈野眼神阴郁，组织了一下语言，这才说道：“绿洲城一直都不对劲，我们也一直不想插手绿洲城的事情，刚才的诡异气息不会是假的！”
    孙茜茜点点头：“褚队，我们或许该离开了！”
    褚澈叹了口气：“我原本以为绿洲城至少还能安稳一个月，让大家好好休息，没想到现在就出现了这种事情。”
    “估计绿洲城不是现在有诡，是一直有诡！只是我们一直没发现罢了！”
    “而现在，怕是已经捂不住了！”
    陈野想到了符店，想到了那个如同小山一样的胖子。
    “是隐息符！隐息符的存在，才让你们这些领路人无法感应到诡异的存在。”
    粉毛少女握着火龙剑的手紧了紧，这才咬牙说道：
    “还有花，城墙外的那些守舍七色堇，它们不是屏蔽活人的气息，而是在屏蔽诡异的气息！”
    “如果不是它们的存在，你们领路人不可能没感应的！”
    “绿洲城，是一个局！”
    说道后面，粉毛少女已经有些咬牙切齿了。
    “不仅如此，还有我们领路人的隐秘屏障！”
    “三层保护，看似在保护活人，其实……是在……！”
    最后两个字，褚澈没有说出口，毕竟太过于耸人听闻。
    只是简单的诡异气息暴露，已经让众人想到了很多。
    最开始流传出绿洲有序列针剂的消息，吸引大家前往。
    用守舍七色堇，隐息符，隐秘屏障隔绝诡异的气息，让领路人无法察觉到诡异的存在…… 第350章 我没错    绿洲城的一夜，让很多人都没有合眼。
    那一闪而逝的诡异气息，让很多人忐忑一夜。
    褚澈已经打定主意，比赛结束，不管结果如何，尽快离开这里。
    陈野原本打算现在就离开，但看到褚澈脸上的表情，最后还是把这句话憋了回去。
    理智告诉他，如果现在离开绿洲是极其不现实的。
    褚澈肯定是第一个不同意。
    而且，现在还没有传出有谁要离开的消息。
    车队如果第一个离开，肯定会成为众矢之的。
    枪打出头鸟的道理，他还是懂的。
    褚澈都已经开始让薛楠将车队之中一些不重要的东西，全都拿出去换取物资。
    虽然这件事车队一直在做，但这一次，褚澈决定加快速度，就算是有些交易看起来有些吃亏也顾不得许多了。
    领路人都有超过一般人的危险嗅觉。
    褚队长很相信末日之前网络上流行的一句话。
    当你发现家里有一只蟑螂的时候，不是因为家里只有一只蟑螂。
    而是在你看不见的地方，蟑螂已经挤不下了。
    褚澈不相信绿洲城只有一只诡异。
    他对于绿洲的存在，早就心生疑窦。
    只是那一闪而过的诡异气息，验证了他的想法而已。
    ……
    这一夜并不平静，但总还是有天亮的时候。
    当天边一抹鱼肚白出现的时候，将一夜的血月驱散。
    那些藏在阴暗里的鬼祟，似乎因为太阳的出现而收起了爪牙。
    天刚亮，就有普通人开始前往城墙处赶。
    生怕晚了一点儿抢不到最佳位置。
    昨天晚上那一闪而逝的诡异气息，对于领路人来说，就像是黑夜里的篝火一样明显。
    但是对于普通人来说，不过只是打了个寒颤罢了，顶多觉得天气变凉了一些。
    因此，今天的绿洲城就显得格外的热闹。
    “老赵，你这老秃头磨磨蹭蹭干鸟啊，还不快点，到时候位置都没了！”
    “不是，现在天才刚亮，你丫赶着投胎啊，比赛还早得很！”
    “狗屁，今天整个城的人都去，到时候去晚了肯定没位置，少废话，你快点儿！”
    “知道啦，真是啰嗦……”
    一个中年秃头男一边系着皮带，一边嘟嘟囔囔的从家里出来，怀里还鼓鼓囊囊的。
    这人是绿洲城比较早一批居民，因此也算是有自己的房子。
    末日之后，这人的全家只有他一个人活了下来。
    准确一点儿说，认识的朋友，同事，同学，邻居，亲人……
    只有他一个人活了下来。
    那一张张熟悉的脸，却是再也看不到了。
    如果他死了，没有人能够证明那些人来到过这个世界。
    他是那些人来过这个世界的唯一证据。
    能活下来的人，每个人不是为自己而活。
    而是带着所有人的份活下来的。
    来找他的，是来到绿洲新认识的朋友。
    看到秃头中年男出来，戴眼镜的急切男人说道：“靠，带上点干粮，中午肯定没地方吃饭！”
    “不是，你丫还准备吃我的口粮？”
    秃头中年男连忙捂住怀里的塑料袋。
    眼镜男笑呵呵道：“你这货，怎么这么小气，你忘了上次是我请你吃饭来的？这一次也该轮到你了。”
    “你……”
    “快点儿快点儿，今天早上还有林清歌的表演！”
    “林清歌？谁啊，我怎么没听过？”
    “土鳖，末日之前的《天籁之音》新人王，如果没有末日，现在绝对是顶级歌手！”
    “她？我怎么不知道她在绿洲？”
    “你不知道的还多着呢。”
    类似的对话充斥了整个绿洲城的早晨。
    要知道，从末日开始，人类的主旋律一直都是活下去。
    每天为了食物发愁，又或者担心诡异来袭。
    绿洲城的这一场赛事，像是在人类灰暗生活之中唯一的一抹亮色。
    这一次的无限制赛车基本上已经是全城级别的赛事了。
    虽然整个城市里的人口也就六千人左右。
    甚至比不上末日之前的一个小镇。
    但人们对这次赛事的热情，简直是无以复加。
    绿洲人民的脸上也露出了难得的笑容。
    妇人牵着孩子。
    丈夫牵着妻子。
    这些看似是一个家庭的关系。
    但其实只是来到绿洲之后重新组建的家庭。
    有些孩子失去了父母，有些父母失去了孩子。
    绿洲城的政府，就把这样的家庭重新组合在一起。
    他们的这种做法，和神象村的人不谋而合。
    末日之后的人，格外的珍惜现在能够拥有的一切。
    虽然已经说过比赛是在下午开始。
    可还是挡不住人们的热情。
    因为，上午也不是一点儿活动没有。
    据说是为了丰富人们的精神生活，文艺部还专门准备了娱乐活动。
    末日之前，大家几乎是手机不离身，各种娱乐生活随时随地都在进行中。
    但是末日之后，很多人连听音乐都是一件很难的事情。
    就算有人保留着末日之前的手机和其他电子产品。
    但充电是个很麻烦的事情。
    因此，这一次绿洲的活动可能很简陋，但很多人还是很期待的。
    城墙外的赛道早就布置妥当，有建筑家序列的超凡者参与其中，这项工程完成的速度超乎想象的快。
    如果是在末日之前，这种项目没有个小半年就别指望了。
    超凡之力已经开始渗入人类生活的方方面面。
    虽然说是下午才开始比赛。
    但天还没完全亮的时候，就已经有不少人上了城墙。
    东门的城墙高处。
    丁申脸色苍白的看着绿洲城的躁动，身后的那根尾巴软软的耷拉在身后，恍若无骨。
    那双如同血月一样的眸子，闪烁着痛苦的光。
    为了绿洲城。
    他已经付出了能付出的一切。
    绿洲城里最早的一批人，其实不是这些有屋子的人。
    最早来到这里的那批人，已经全都不在了。
    活下来的，只有自己和查乌。
    那些杂种要五百个人！
    五百个人啊！
    五百个这样在末日挣扎下活下来的人。
    就算今天把所有参赛的人全都杀了，也凑不够五百人。
    那些杂种是怎么敢的！！！
    丁申死死的咬着牙，一丝殷红的鲜血从嘴角溢出。
    为了绿洲，这个男人已经殚精竭虑。
    只是这一次……
    难道……我真的做错了？
    不该最开始就对这些杂种抱有幻想？
    不，我没有做错！
    如果不是当初和他们达成交易，绿洲就不存在。
    就连我，现在想要站在这里也不可能。
    我没错！
    几个小时之前的那一场战斗，饶是以他绿洲第一高手的身份，也是受伤不轻。
    诡异和人类的战斗，永远都是人类吃亏。 第351章 《证据》    虽然比赛的时间是定在下午。
    但上午的时间还是很热闹。
    几乎整个绿洲城百分之九十的人都上了城墙。
    绿洲城官方打算利用这一次的机会好好热闹一次。
    一早上都安排了不少活动。
    末日之前很多在电视上才能看到的文艺节目，现在也是直接亲眼见证。
    有些节目逗得大家哈哈大笑。
    有些节目却又让大家沉默流泪。
    为了这一次，绿洲城的官方算是使出了浑身解数，似乎是打算一扫绿洲城的颓唐之气。
    听说这一次负责这次赛事的，是一名小有名气的导演。
    超凡者也有不少去看了节目，对今天绿洲城官方的安排很是满意。
    只是每个人心里到底是怎么想的，怕是也只有他们自己知道。
    看似平静的赛事，其实早就波云诡谲。
    陈野对于今天的节目倒是没什么兴趣，一上午的时间，陈野几乎将整个绿洲城转了一遍。
    他在寻找退出绿洲城的路线。
    万一要是绿洲城真有什么变故，也好第一时间逃离。
    绿洲城带给他的不安越来越强烈。
    今天的绿洲城看起来很奇怪，普通人都上了城墙观看节目。
    明明是一个欢乐的节日。
    但整个绿洲城的城墙到处都是披挂整齐的武装人员。
    说是为了维持秩序，陈野才不信。
    欢乐的时光总是过得很快。
    上午的时光一晃而过。
    下午三点是无限制赛车开始的时间。
    无数人期待的看着那个临时搭建起来的舞台。
    舞台很是简陋。
    甚至连灯光和音响都没有。
    只有一个用水泥搭建的舞台。
    估计是建筑家序列超凡者们的杰作。
    有些人嘴里呢喃。
    “来了，终于来了！”
    “林清歌，是她，真的是她！”
    “……”
    不管以前是不是喜欢她的。
    但是至少现在人们都很期待她的出现。
    无数双目光顺着一个身着晚礼服的女人移动。
    那身好看到极点的晚礼服，和周围人的狼狈形成了鲜明的对比。
    那是一个光彩夺目的女人。
    女人提着白色的裙摆慢慢的，一步步走向那个有些简陋的临时舞台。
    女人手里拿着一个话筒，脸上表情带着淡淡的微笑。
    似乎今天不是什么赛车比赛，而是她的个人演唱会。
    在下午比赛之前，陈野回到了赛场，正好赶上林清歌上场。
    看到林清歌的一瞬间，陈野就知道了，这女人也是一名超凡者。
    那女人手里的话筒至少也是一件奇物。
    难怪舞台周围没有音箱。
    周晓晓藏在人群之中，眼神复杂的看着这个女人。
    她知道她。
    如果没有末日，两人或许会在另外的场合相识。
    那些日子里，自己有姐姐的庇护，对于这个女人是多少有些无视的。
    就算她是《天籁之音》的冠军。
    但想要得到当时她拥有的资源，也需要很多年的努力才可以。
    两人之间是有很大差距的。
    但是现在……
    徐丽娜的眼神同样复杂。
    当初林清歌最后那场总决赛，她是在现场的。
    当时的她很喜欢她的声音。
    只是没想到再见的时候，却已经在这里。
    “一首《证据》送给大家。”
    这个叫做林清歌的女人并没有什么废话。
    开门见山的就直接把这首歌的歌名告诉了在场的所有人。
    这和大家了解的那个林清歌人设很相符。
    陈野还在想现场连一台像样的音箱都没有的时候，女人已经拿起了话筒。
    空灵的嗓音通过那只话筒扩散了开来。
    明明声音不大，但每个人就是能够听得清清楚楚。
    这种反应证实了陈野的猜测，这话筒确实是奇物没错了。
    从四面八方隐隐约约传来轻轻的伴奏音。
    衬托的这女人的歌声越发的空灵好听。
    “钟声在某个黄昏喑哑崩离，天空被撕裂涌出猩红的雨。”
    第一句，瞬间让很多人想起当初末日来临的那一天。
    很多人的表情开始发生了变化。
    有些人咬牙切齿。
    有些人红了眼眶。
    “钢筋森林在哀嚎中倾圮，文明的火种坠入永夜序曲。”
    那些时日里，那些不知道从哪里来的诡异。
    给城市带来了无尽的哀嚎。
    文明的火种，从那一天开始，便再也没有被点亮过。
    有些人想起末日之前的生活。
    有些人拥有过完美的家庭。
    也有人拥有美好的事业。
    还有人拥有甜蜜的爱情。
    可是在那一天之后，全都毁了。
    “没有预兆，没有神谕，只有尖叫在废墟里扭曲！”
    林清歌的声音继续。
    那场末日灾难来的毫无预兆。
    谁也没有想到，自己的生活会在那样一个平平无奇的一天被打破。
    每个人的眼前都浮现那一天的画面。
    有些人脸色涨红，双拳握紧，嘴唇颤抖。
    似乎是想要大声怒吼，却又怎么都发不出声音。
    “它们嗅得到，心跳的频率！废墟是猎场，迁徙是宿命！”
    此时就连陈野的眼前，也浮现了那些迁徙的日子。
    诡异能够追踪活人的气息，他们永远都远远的吊在车队的后面。
    仿佛迁徙是一场宿命。
    一场没有目的地的逃亡。
    “心跳在硝烟里，是唯一的证据，证明他们曾存在，呼吸过天地。”
    那些活着的人，就是唯一证据。
    证明那些死了的人来过这个世界。
    开始有人掉下泪来。
    无可抑制的。
    泪水划过脸颊，将多日没洗过的脸冲出两条黑色的沟壑。
    那些颤抖的嘴唇，似乎是想要跟着一起唱。
    但却又不知道歌词，只能跟着旋律慢慢哼。
    “背包里塞满，发黄的相纸，每张笑脸都是，不能遗忘的遗址。”
    很多人的手机都没了，只能靠回忆回想当年亲人和朋友的样子。
    他们不知道是先忘了亲人的模样还是声音。
    反正关于那些记忆，都已经模糊了。
    有些好运的，离开家的时候，还能找到一张全家福。
    那些全家福成了那些好运的人们最重要的财富。
    “迁徙的脚步，踏过荒芜的足迹。”
    “伤口刻着痛，眼中燃着光。”
    “我们不会在绝望中沉溺！”
    “就算在尘埃里种下晨光。”
    “也要让旗帜，重新飘扬在故里！”
    “……”
    当最后一个字从那张小嘴里喷薄而出。
    所有人脸色涨红，跟着副歌一遍遍唱。
    好好的一个无限制赛车，差点儿弄成了演唱会。
    一曲唱毕。
    无限制赛车比赛正式开始。 第352章 群魔乱舞    经过那一首歌的洗礼，众人这才把注意力集中到眼前的比赛上。
    陈野回到怪物皮卡上。
    此时开车的正是徐丽娜。
    这是徐丽娜第一次坐在怪物皮卡的驾驶位。
    “记住了，一会儿不管发生什么，脚踩在油门上不要松！”
    徐丽娜紧张得手心都有些冒汗，听到陈野的话，认真的点点头。
    “别拖后腿，否则，把你丢出去也不是不可能！”
    徐丽娜更紧张了，但还是认真的点点头。
    “我不可能时刻保护你，如果你死了，别怪我！”
    徐丽娜还是点点头，不过那张脸上的表情没比哭强到哪儿去。
    “好了，我们过去！”
    怪物皮卡缓慢往前行驶。
    如果不是陈野专门和怪物皮卡交代过。
    这女人怕是早就被怪物皮卡吞噬。
    一时间，几十辆各种各样的车开始往赛道的起点行驶过去。
    眼前的这场比赛，简直就是堪称群魔乱舞。
    最吸引人的就是黄弟的那台末日堡垒，据说这台末日堡垒有了正式的名字——行宫。
    特别是最高处的那杆旗子上，写着两个大大的字——“皇帝”。
    这就让人很不爽了。
    此次参加比赛的车子里，不乏有很多大型车，但在小胖子的这台“行宫”面前，多少还是有些不够看。
    上次就听说这货得到了“奇物之心”。
    这台“行宫”已经算是奇物，并且编号排名不低。
    毕竟是一名序列3的异想家用了所有超凡之力具现出来的。
    之前怪物皮卡的编号排名是899，现在则直接变成了900。
    陈野猜测，编号排名的下降，肯定和“行宫”有所关系。
    只是不知道这台“行宫”到底是编号多少。
    能透过玻璃看到小胖子坐在“行宫”的驾驶舱里。
    脸上的笑容显得很是欠揍。
    似乎是看到了陈野的这台破破烂烂的皮卡，小胖子轻蔑一笑，似乎现在的他根本就没把陈野放在眼中。
    在小胖子的那台“行宫”旁，那台快乐小王子就显实在不起眼。
    陈野能透过车的前挡风玻璃看到陈好那张脸，以及脸上用胶布缠着的眼镜。
    这货还是一副社恐脸。
    当然，如果谁要是觉得这货好欺负，那算是走了眼了。
    不对！
    陈野眼神微微一突。
    发现陈好身边驾驶舱里坐的是——高老大。
    高老大的脸上绑着绷带，手臂也吊在胸前。
    显然一副重伤未愈的样子。
    陈野眼神微微眯起。
    这货怎么和陈好搞到一起了？
    他……
    似乎是察觉到陈野的眼神。
    高老大微微低头，避开陈野的眼神。
    突然想到了什么，高老大又抬起头，眼神毫不避讳的和陈野对视。
    陈野咧嘴一笑。
    他不知道为什么高老大和陈好搞到一起。
    但他可不会因为高老大之前给自己出过力，到时候会让他一手。
    陈野瞬间就想明白了。
    肯定是有一线机会，才让高老大做出如此选择。
    如果把自己换做高老大，在出现一线机会的时候，肯定也会不顾一切的抓住。
    陈野对高老大做了一个“加油”的鼓励动作。
    高老大微微一愣，随即眼眶泛红。
    他参加这场游戏，最忌惮的人就是陈野。
    就怕自己被他当做叛徒。
    那到时候他肯定不会对自己手下留情的。
    没想到……
    没想到陈野陈先生竟然还鼓励自己。
    高老大一时间竟然也有些感动。
    经历了无数挫折的高老大，在面对别人的一些些善意，总是容易感动。
    特别是陈野这样，在他眼里的大恶人。
    高老大用力的点点头，对着陈野也回以一个“加油”的动作。
    陈野嘿嘿一笑，注意力转向别处。
    这次参加的车子，什么稀奇古怪歪瓜裂枣的都有。
    不远处还有一台三轮车。
    不过这台三轮车看着和自己当初那台可不一样，车顶架着一台机关枪，车斗的位置更是架着一台大炮。
    一个竖着鸡冠头，带着耳钉的朋克少年，露出一口漆黑的牙齿，对着周围众人露出挑衅的眼神。
    看到陈野的眼神看过来。
    这朋克叛逆少年甚至还在脖子处比了个割喉的动作。
    陈野嘿嘿一笑，回以一个割喉的动作。
    威胁人？
    当老子不会？
    陈野的桀骜一下就被这个少年挑了起来。
    这少年显然也是一名超凡者，似乎也没想到陈野会如此回应，一时间脸色阴沉起来，一双绿豆眼死死的看着陈野。
    陈野还看到了徐林皓。
    这货身材修长，胯下骑着一辆看起来很专业的自行车，身上穿着的也是一套很专业的骑行服，就连脸上都有一副骑行镜。
    不得不说，运动员序列的超凡者身材是真的好，这货身高一米九，体型匀称，上半身呈倒三角型，粗壮有力的大腿。
    特别是那紧身的骑行服，就显得……嗯……很……（违规词不能写）！
    不少女性超凡者都不断的往这货身上瞟。
    这货也不小气，甚至偶尔还不经意的做几个展示肌肉的动作，看的一下脸皮薄一点儿女性超凡者面红耳赤。
    城墙上不少普通女性也在悄悄的打听徐林皓的背景。
    陈野自信自己的身材不比徐林皓差，论外形，自己更是比他帅那么一点儿。
    但自己绝没有这货这么骚包。
    而且自己在车里，别人想看也看不到了。
    在徐林皓旁边，正是一身黑衣的夜。
    这货骑在一辆黑色的摩托车上，面色冷峻，浑身上下都是一股生人勿近的气势。
    这货也不知道从哪儿弄了一块磨刀石，正在认认真真的磨着那把玩具刀。
    超凡者们倒是没有人取笑。
    能活到现在的，多少都有些脑子。
    这人这么古怪，肯定有些本事。
    除了这几个人。
    全场最唬人的，就要数丁申丁副城主。
    丁副城主骑着一辆燃烧着血焰的摩托车，浑身散发着邪恶的气息，一看就是大反派。
    当然，只有陈野才注意到，这位丁副城主比之前看起来似乎有一丢丢不一样。
    似乎是憔悴了许多。
    在丁副城主旁边不远处。
    一台看起来就很名贵的suv安静的停在那里，这台车浑身上下都没有什么改装。
    但这台车却是全场呼声最高的。
    因为，这台车的主人正是目前绿洲城人气最好的琉璃。
    这女人一脸温和笑容，对城墙上那些喊自己名字的人挥着手。
    当然，另外一个人气稍差的。
    就是刚才演唱了那首《证据》的歌手林清歌。
    这女人开着一辆白色小轿车，安静的待在那里，和有些绿茶的琉璃形成了鲜明的反差。 第353章 铁狮：我要以智取胜    “老李，记住了，一会儿安全第一，剩下的事情你不用管！”
    铁狮目视前方，眼睛穿过熙熙攘攘的人群，盯着一个额头上长着眼睛的高大汉子说道。
    这人的体型虽然不如铁狮高大，但是站在人群之中，也是如同鹤立鸡群一样的存在。
    这人正是血肉泰坦另外一条分支三眼魔人——熊罢。
    传闻脑子和他一样不好使，但却是丁副城主的狗腿子，战力在整个绿洲城都能排的上号。
    似乎是察觉到被人注视，正在和旁边人说话的熊罢转过头来。
    当五只眼睛对上的那一刻。
    双方各自的眼中突然燃烧起熊熊烈焰。
    一种焦灼的火药味在空气之中弥漫开来。
    不得不说，血肉泰坦这个序列真的是很有意思。
    当两头血肉泰坦的蠢货处在同一个环境之下，总要决出一个高低上下来的。
    秃头老李理了理头上的几根稀毛，有点儿担忧的拍了拍铁狮如钢铁一样的肌肉说道：“老吴，这一次是比赛，不是打架，你小心这点儿，别又受伤了。”
    不知道从什么时候开始，秃头老李对铁狮的称呼就变成了老吴。
    大家都称呼铁狮的绰号，也只有他称呼其姓名。
    之前的战斗，每一次都是铁狮这货受伤。
    这货仗着自己超强的防御和愈合能力，一般情况下是根本不把对方放在眼里，不管对方是比自己强一些的还是弱一些的。
    铁狮听到秃头老李的话，嘴角扯出一个很傻的微笑，前面两只手臂拍着胸脯子说道：“放心好了，这一次，我打算以智取胜！”
    秃头老李：“……”
    不是，你还有智力？
    看了看周围看过来的眼神。
    秃头老李有点儿头疼。
    异化外显这种情况在超凡者之中并不多。
    而铁狮的异化外显，无疑是整个赛场上最独特的那一个。
    有时候，双头四臂的铁狮能给人带来极大的压迫感，但也容易成为众矢之的。
    当然，车顶上的那台蚀髓六瞳也极具压迫感。
    为了这一次比赛，褚澈把自己的改装越野借给了铁狮。
    毕竟这台车里的发动机现在可是血肉发动机。
    比之前的校车强多了。
    而且校车也实在是不适合这种场合。
    粉毛少女眼神在人群之中扫视。
    心中已经暗暗标记了好几个比较难搞的对手。
    比如那位丁申丁副城主。
    嗯……
    不过，他好像受伤了？
    剑仙序列的观察力是所有超凡者之中最为敏锐的，虽然丁申藏得很好，但还是能看出来脸色的异样。
    还有那个叫做徐林皓的运动员序列。
    呸……骚包！
    大白天的，穿紧身衣？
    要不要脸？
    那个叫做夜的磨刀人序列好像也很强。
    琉璃，死神共生者！
    这个要提起一百分小心。
    林清歌，刚才褚澈悄悄摸过来说了这人的序列。
    应该是歌姬序列。
    她手里的话筒应该是奇物。
    嗯……要小心！
    “小鱼儿，一会儿开始之后，记得一定要小心，有危险别往上凑！”
    “要是有人对付你，你记得往我这边跑！”
    “我要是来不及，去找陈野或者铁狮！”
    小鱼儿开始的时候疯狂点头，到后面听到让她去找陈野，那小脑袋摇的和拨浪鼓一样。
    “不不不……陈野太坏了，我不去！”
    很显然，小鱼儿记得陈野踹他屁股的事情。
    她和陈野之间还有一场恩怨没有了结。
    “晓晓，你……尽力而为！”
    叮咚看到周晓晓此时就像是一张拉满弓的弓弦，一时间也不知道说什么好了。
    周晓晓转过头，僵硬的点点头：“我知道的，师父！”
    事到如此，叮咚也不知道说什么好了。
    已经到了这一步，怕是不管她怎么劝，都是没用的。
    所有人的车子和人已经到了赛场的起点。
    赛道两边竟然还准备了不少赛车女郎。
    其中甚至还能看到一两个稍稍有些熟悉的面孔，想来是末日之前的网红吧。
    不过，这个时候，没有人会在意这些美色。
    得到第一名，才是所有人的执念。
    美人什么的，统统不要来沾边。
    陈野看到这些人眼里的渴望，意识到自己似乎是低估了这一次奖品对众人的刺激。
    其实外面的情况远比车队的情况更加恶劣。
    公平车队好歹还有一些理想粮种。
    这些粮种虽然没办法完全供应给整个陈队食用。
    但至少能在一定程度上缓解车队的粮食问题。
    再加上车队还有一个还算是靠谱的队长。
    褚队每次带领车队搜集物资，极少空手而归。
    因此，车队的情况还不算太难看。
    而有些车队，他们的食物补充主要是靠去城镇搜集，有一些甚至还做起黑吃黑的生意。
    现在很多食物都已经不是过期那么简单，长时间的放置，这些食物早就变质了。
    别说普通人吃了会不会生病。
    就算是超凡者长期食用这样的食物，也是没什么好下场的。
    有一些车队的减员可不仅仅是因为掉队和诡异追杀，还有……
    一些车队来到绿洲城之后，他们做的第一件事就是让车队的普通人出去找工作。
    要知道，绿洲这边的食物也是很缺的。
    绿洲官方这边只能提供有限的住所，食物就要靠大家自己了。
    那些普通人每天能获得的食物都极其有限。
    可就是这样极其有限的食物，也要把一大半分给超凡者们。
    因此，没有过期的安全食品，对于很多人来说，那就是命。
    他们可以不要序列药剂，但一定要得到那些食物。
    毕竟他们已经是超凡者了。
    序列药剂对于他们来说，没什么用。
    陈野已经点燃一支香烟，烟气环绕周身盘旋。
    这是他提升到序列3血月之主之后，第一次战斗。
    说是赛车比赛。
    如果谁真的只是把这一次当做一次赛车比赛，那才是会死的很惨。
    怪物皮卡升级成功之后，还没有一场酣畅淋漓的战斗。
    发动机舱里的发动机微微颤抖，那些血管内流淌着不知名的液体，看起来比之前换到的心脏发动机更加诡异数倍。
    当然，也不是没有人把这一次当做纯粹的赛车比赛的。
    比如那位身穿紧身衣的——运动员。
    这货已经骑在了车上，身上隐隐开始蒸腾起热气。
    就像是一台已经热身了的发动机。
    这货全副武装，脸上隐隐露出兴奋的变态笑容，不时用舌头舔舔嘴唇，身上的肌肉呈匀称的流线型。
    比起铁狮身上的那些铁疙瘩看起来美观许多。
    还有那位叫做夜的磨刀人。
    这人已经收起了磨刀石，玩具刀绑在腰间，双手抓着摩托车的车把，眼神锐利无比。
    车窗玻璃之前就一直有裂缝。
    一直到昨天，薛楠才帮陈野找了一块适配的玻璃装上。
    当然，两边的车窗玻璃仍旧还是有裂缝。
    没办法，一来是因为那个卖玻璃的家伙要价太高。
    二来陈野目前还没有杀戮值进行适配。
    徐丽娜紧紧的抓着手里的方向盘，手上全都是汗。
    一名身材极品的赛车女郎迈着专业的猫步，手中挥舞着旗子，大波浪长发在空中微微飘动。
    但没有一人的眼神落在她身上。
    一个中年人手持一把枪站在旁边，手里举着个大喇叭。
    “3！”
    周晓晓紧了紧方向盘，冷汗顺着脸颊滴落。
    这台车仍旧是那台厢式货车，只是车上的理想粮种什么的全都被卸了下来。
    这台车虽然动力不够。
    但这一次赛车比的可不是什么速度。
    “2！”
    小鱼儿努力的想要看清楚前面的路，但奈何个子太小，始终只能看着前方的天空。
    罢了罢了，这一次无限制赛车，压死人也没事的。
    “呯！” 第354章 还真以为是来比赛车的？    枪响的那一刻。
    整个场地在一瞬间爆发出巨大的轰鸣。
    凡是靠近起点附近的人，全都出现了短暂性的耳鸣。
    爆炸性的发动机轰响，让人有一刹那的失神和不真实感。
    连带着发动机的轰鸣，还有平地带起的一阵飓风。
    那些之前还穿着裙子的车模们尖叫着捂裙子。
    但却没有人关心这一抹春色。
    所有人都微微张着嘴看着钢铁洪流从眼前粗暴的冲了过去。
    离得近的人甚至都能感觉到地面微微的颤动。
    强烈的视觉效果和感官效果，就像是一场爆裂的无礼雷暴。
    只是一眨眼的功夫，所有的车……全都消失在原本的起点位置。
    徐丽娜的身体被强大的掼力死死压在车靠背上。
    陈野说过，让她只管踩油门，剩下的事情交给他。
    徐丽娜对于怪物皮卡什么的，完全不了解。
    坐过怪物皮卡副驾驶的全都被这辆车吞了。
    她想过这辆车的动力可能很足，但没想到这辆车的动力竟然如此残暴。
    徐丽娜感觉这台车的车身里像是藏了一头巨兽。
    如果不是陈野觉得需要一名助手，徐丽娜怕是一辈子都上不了这台车。
    相比起徐丽娜的紧张，陈野倒是没被怪物皮卡的速度影响。
    陈野从腰后摘下爆裂之星，神态轻松，眼神兴奋。
    他本身是一个拒绝冒险的人。
    这么危险的事情，当然是不可能主动参加的。
    如果不是褚澈他们，这种比赛陈野是能拒绝就会绝对拒绝。
    但既然参加了，又会让陈野觉得很是兴奋。
    和怪物皮卡并列的，是粉毛少女和铁狮，这两台车是装了心脏发动机的。
    因此，速度也是奇快！
    简单来说，陈野他们三台车算是整个车队里跑的比较前面的。
    在后面则是其他的车子。
    密密麻麻的在赛道上呼啸而过。
    每台车的距离都很近，有些车甚至直接咬着前车的屁股往前狂冲。
    在三台车的最前面，不是丁申丁副城主的那台血色摩托车。
    反而是徐林皓这家伙。
    这家伙的双腿都蹬出幻影来了，整个人看起来就像是一台疯狂燃烧的发动机，已经完全不似人类。
    这货勾着身子往前冲锋，甚至能看到这货竟然在周身形成了一个无色的引流罩。
    站在城墙上的人只能看到一道黑线在疯狂流窜。
    当看清楚竟然是一辆自行车的时候。
    众人无比目瞪口呆，满脸的不可置信。
    “前面，前面是……是徐林皓，运动员序列，徐林皓!”
    “我的老天爷，他骑的是一辆自行车！一辆自行车！”
    “这怎么可能……”
    “一辆自行车竟然能比四个轮子跑的还快！简直是不可思议！”
    在赛场的最高处，一个解说员手里拿着一个大喇叭。
    激情无比的声音从话筒扩散到整个赛场。
    很显然，这个大喇叭也是一个奇物，它的作用是能让在场的所有人都听得清清楚楚。
    这一场表的解说员据说末日之前就是一个主持人。
    饱满的声音立刻调动起在场所有人的情绪。
    观赛的普通人兴奋的怒吼着咆哮着。
    仿佛参加比赛的是他自己。
    “在后面的是我们的丁副城主！”
    “丁副城主是我们绿洲第一高手，他的那辆血红摩托是难得的奇物，具体编号排名多少我也不知道！”
    “但是，丁副城主现在的神态很是轻松！”
    “相比起徐林皓的疯狂，丁副城主倒是显得游刃有余！”
    “很显然，最后的冠军肯定是我们丁副城主的！”
    “他像是一团烈火，丁副城主，加油！”
    聒噪的讲解声音传入陈野的耳朵里。
    丁副城主？
    谁输谁赢还不一定。
    陈野看了一眼后视镜，小胖子的那台行宫正稳稳的咬在自己身后。
    这台行宫的编号可是比怪物皮卡还要高。
    要说这货就这点儿实力，陈野是万万不信的。
    还有那个叫做琉璃的女人。
    这女人是一台白色的名贵suv，末日之前，这台车至少也要五百万以上。
    这车不紧不慢的藏在车流之中，速度不快不慢。
    像是一个安静的猎手。
    “琉璃！琉璃！琉璃！~”
    当车流驶过一个拐弯的时候，城墙上传来整齐划一的声援声音。
    显然是这女人的粉丝。
    陈野的左眼闪烁着红芒，嘴角裂开一个细缝。
    不过，大家是不是太守规矩了？
    这不大好吧！
    还真以为是比谁的车跑得快的？
    陈野抬起爆裂之星，对准粉毛少女和铁狮的两台车。
    “呯！呯！”
    子弹从枪膛射出，轰在粉毛少女车窗上，子弹直接爆开，将车窗轰成蜘蛛网裂缝。
    另外一枪直接将铁狮的车身轰成了一个凹陷。
    与此同时，陈野的耳边也传来扭曲的呓语。
    这是爆裂之星的副作用。
    不过，陈野对于爆裂之星的副作用倒也没有太放在心上。
    这些扭曲的污染声音短时间内对人造不成太大的影响。
    毕竟是编号六千以外的奇物。
    “啊~！！！你竟然敢打我的车，我要你的命！”
    暴怒的铁狮夸张的大吼，几乎半个赛车场都听到这货的大声。
    旁边的粉毛少女也是装作一脸大怒的模样。
    手中飞剑直刺向陈野。
    “减速！”
    陈野直接下令！
    徐丽娜愣了一下，不是让我不要踩刹车的吗？
    怎么现在又让我减速。
    不过徐丽娜还是本能的听了陈野的命令，车速慢了下来。
    铁狮和粉毛少女的车子从车身冲过。
    铁狮那气急败坏的声音还在前面怒吼。
    不少人看到三人的矛盾，心中冷笑。
    这个白痴，一下子得罪两个，年轻人还是太年轻了。
    陈野看到旁边那台黑色的摩托车上。
    那鸡冠头的朋克少年对着陈野竖了一个中指。
    这货不仅仅耳朵上打了一圈耳洞，鼻子上的鼻环，嘴巴上的唇环，那是一个没少。
    就连嘴唇都涂成了黑色。
    整个一个叛逆少年。
    就在大家嘲笑陈野的时候。
    突然看到前面那个长着四条手臂的家伙愤怒的从车顶钻了出来。
    这货手持着那个架在车顶的六管重火力对准陈野这边。
    但似乎又没有完全对准陈野这边。
    像是情况紧急之下，来不及完全校准一样。
    此时那大喇叭里的解说也注意到了这边。
    “刚才那位好像是陈永固，他的那台皮卡有些意思，不过，这人实在是不明智，他竟然敢主动挑衅孙茜茜和铁狮！”
    “这两位一位是剑仙序列3超凡者，一位是血肉泰坦！”
    “看来，这位陈永固陈先生对自己的实力很有信心！”
    “呵呵……看来我猜的没错，陈永固先生自知不敌，已经降下了车速！”
    “不对，铁狮先生在做什么？”
    “那杆六管机关枪很少见……”
    “不过，大家都是超凡者，用枪械怕是不够！”
    “除非这杆六管机枪是奇物！”
    就在这句话说完。
    铁狮就架着机关枪开始对陈野这边扫射。
    六根枪管开始疯狂转动，吞吐着火舌。
    铁狮身上的气血之力正在疯狂消耗。
    但对于他来说，这些消耗不过是大江大河里分出来的一条小小溪流。
    “哒哒哒…………” 第355章 只因为在人群之中多看了你一眼    当子弹射出枪膛的一瞬间。
    所有人都明白了。
    那不是一把普通的枪，而是一把奇物。
    蚀髓六瞳的编号之前是6225，爆裂之星都掉了，蚀髓六瞳自然也掉的更厉害。
    对付高阶诡异或者超凡者可能差点意思。
    但对付普通车辆还是没什么问题。
    这一次参加无限制赛车的，奇物不少，但载具类的奇物却并不多。
    蚀髓六瞳的弹雨疯狂扫射。
    徐丽娜慌得连忙打方向盘。
    怪物皮卡左摇右晃之间，一条触手从轮胎的缝隙之中弹出，对准旁边的一辆小轿车轻轻一点，车身倒是不晃了。
    但那小轿车却直接被触手弹得撞在旁边的护栏上。
    驾驶舱的人满头满脸的血。
    伤亡已经开始。
    既然走上了这个赛场。
    第一名的奖励只有一个。
    陈野自然不会留手。
    蚀髓六瞳的弹雨还在继续。
    一名超凡者大怒，一抬手，身前立起一个锅盖，锅盖快速涨大，直接将整个车身护住。
    另外一辆车的挡风玻璃被蚀髓六瞳扫爆。
    玻璃碎片爆开，将开车的普通人脸颊划伤，鲜血横流。
    普通人浑身被死亡的恐惧笼罩，但却还是死死抓着方向盘，眼神如同钉子一样盯着前面的路。
    旁边一个短发女人大怒，一抬手，一道新的由冰凝结而成的挡风玻璃出现。
    铁狮见状，哈哈大笑，直接收回蚀髓六瞳。
    短发女人身影一闪，车顶上开始凝结一座冰桥。
    短发少女站在冰桥上，浑身散发着寒气，似乎是打算对铁狮出手。
    数道冰锥凝结在身周。
    可就在短发少女准备激发冰锥的时候。
    突然感觉到旁边一辆车有些不对。
    短发少女一抬手，冰锥转了个弯，直刺向旁边的那辆车。
    旁边那辆车不过只是一辆很普通的黄色出租车。
    但这辆车的速度却很快。
    车里坐着一个染着黄毛耳朵青年，青年冲短发少女邪性一笑。
    冰锥直接将开车的一名少女刺穿。
    开车少女凄厉尖叫……
    黄毛青年毫不在意，抬手就丢出一个黑漆漆的小丸子。
    短发少女面色一冷，刚想要把这小丸子冻成冰坨，结果小丸子凭空爆开。
    一股绿色的气体瞬间弥散开来。
    陈野和铁狮以及孙茜茜两人之前的作秀，无非就是点燃火药桶的引线罢了。
    在那声开始的枪响之后。
    众人之间的关系就变得很是微妙。
    似乎大家都保持着一个微妙的平衡，谁也不愿意做那第一个开枪的人。
    之前开会的时候，就商量过，要让陈野和铁狮以及孙茜茜和叮咚，三人的关系分隔开。
    刚才的一场戏，让大家以为陈野和这三人不合的同时。
    也算是打破了微妙的平衡。
    如果是正规的赛车比赛，估计谁也没有徐林皓快。
    这人的序列简直就是为体育竞技而生。
    到现在为止，这人已经甩开其他人至少十米。
    正是陈野的枪声。
    让大家想起来，这可不是真的让你们来赛车的。
    前些天绿洲城的骚乱，不少人都结下了梁子。
    既然如此，何不在现在这个时候解决？
    “开始了开始了！”
    “陈永固的枪声才是这场无限制赛车的真正发令枪！”
    “血肉泰坦铁狮的那杆枪绝对是奇物，否则不可能造成这种后果。”
    “那位好像是低温操控者，我的天……”
    “医生，已经有伤亡出现了！……”
    “快！救人！”
    战场上的血腥，并没有让观众们恐惧，反而刺激了这些人的血性。
    嘶吼声震天。
    不少人面红耳赤，探着身子，似乎是想要靠近赛场更近一些。
    就连那激情满满的解说声音也差点儿被淹没。
    从后视镜之中。
    陈野看到小胖子也坐不住了。
    那台行宫发出轰隆隆的声音，直接从一台小轿车的头顶上碾过。
    好在小轿车反应够迅速，一个猛打方向盘，避开被行宫碾压成肉饼的悲剧。
    但却把旁边的那台车挤得偏离了轨道。
    那台车眼看就要报废，却看到一人钻了出来，在车身上轻轻一点。
    车声瞬间回正。
    陈野还看到这人站在疾驰的车顶，对着旁边那人怒骂。
    小胖子的行宫理也不理，横冲直撞。
    要是比车子，这台车才是这次比赛的霸主。
    也不知道是不是之前陈野揍过这货的原因。
    这台车竟然直冲陈野而来。
    “加速！”
    陈野即刻下令！
    徐丽娜此时已经是满头满脸大汗，上半身的t恤已经汗湿了一大片。
    听到陈野的命令，一脚油门踩下。
    直接将前面的一辆车撞翻了过去。
    就在这时候。
    一道黑色闪电疾驰而来。
    是那朋克叛逆少年。
    这货也不知道是不是哪根筋搭得不对。
    别人都在疯狂往前冲。
    这货却还记得陈野之前对他比划的割喉动作。
    鸡冠头少年冲陈野露出一个自以为邪异的笑容，从腰后抽出一把长长的西瓜刀。
    摩托车快速靠近，西瓜刀高高举起。
    精神小伙的想法，你永远都搞不懂。
    搞不懂这货为什么就盯上了自己。
    或许只是当初自己和他对上了一眼。
    也或许是最近成为超凡者的，就有点儿得意忘形了。
    由于长时间和奇物接触，对于奇物的一些特征，陈野还是能够了解的。
    陈野一眼就能看出个大概，这把西瓜刀并不是什么奇物。
    这东西吓唬普通人可以。
    但是对付超凡者……
    这人脑子没病吧！
    陈野搞不懂他的想法。
    徐丽娜紧张的看着这个正在靠近鸡冠头少年，少年脸上的鼻环和耳环，她看的清清楚楚。
    甚至还看到少年冲她得意的笑。
    “撞！”
    陈野懒得浪费超凡之力，直接让徐丽娜撞过去。
    徐丽娜方向盘微微一转！
    怪物皮卡来了个甩尾，直接把鸡冠头的摩托车撞得东倒西歪。
    少年稳稳坐在摩托车上，开始一阵手忙脚乱之后，竟然稳住了。
    陈野也是微微有些诧异，刚才看少年的操作手法倒是有几分神异。
    难道这货也有驾驶技能的加成不成。
    “小子，你他妈跟小爷我等着，你今天死定了。”
    这货真有点儿像那种半夜骑着五光十色的鬼火满大街窜的那种。
    摩托车再次靠近，手中西瓜刀高高举起，似乎是打算砍怪物皮卡的车顶。
    陈野探出头，对少年竖了一个中指。
    少年大怒，满脸通红。
    然后陈野就看到这货浑身上下开始冒黑气。
    就连摩托车也开始冒黑气。
    “咦……呀~~~~”
    “黑暗之神，赐予我力量！”
    当这句话喊出来的时候，陈野直接被这股中二之气刺激的有点儿想吐。
    甚至都有点儿羞耻到脚指头直抠地。
    不是，这货怎么喊得出口的。
    鸡冠头少年的感觉却无比美好。
    现在的他，感觉自己就像是那些热血动漫里的男主角，在被人欺辱之后，开始爆发，获得强大的力量。
    然后暴打前面那可恶反派的狗头。
    顺便获得那位身材爆炸好的美女的芳心。
    少年感觉自己全身充满了力量。
    可就在这时候，少年的手却稍稍不受控制的歪了歪。
    就是这个歪了歪，导致整个摩托车不受控制，横飞了出去。
    出师未捷身先死。
    说的就是这种吧。
    少年惨叫着：“啊……”
    “陈永固，你给我等着，我们没完！”
    只因为在人群之中多看了你一眼，你就没完没了。
    陈野摇摇头，这叼毛少年，真是欠教育。
    刚才用了血眼的力量。
    感觉真的很好用啊。
    “以……以吾之名……”
    一个结结巴巴的声音在耳边响起。 第356章 要找陈永固报仇    就在陈野听到这个结结巴巴的声音的时候。
    陈野稍稍一转眼，就看到陈好的那台快乐小王子正在自己这台怪物皮卡的旁边，两人的车子隔得极近。
    徐丽娜和高老大两人相互对视一眼，都从对方的眼中看到了火药味。
    本来这样的情况下，正常人是听不见别人车里的说话声。
    得益于超凡者的敏锐感知，陈好的念咒声听得清清楚楚。
    “以你妈个头啊！”
    陈野手抓着门框上的扶手，整个人灵敏如同猿猴，大脚穿过徐丽娜的眼前，一脚跺碎车窗玻璃，直接印在陈好的脸上。
    陈好努力的瞪大眼睛，一张脸被陈野踹的有些变形。
    似乎是没想到陈野会对他出手。
    他们再怎么说也是有些交情的。
    而且两个人都姓陈啊。
    陈野却是完全没有负担。
    这一次比赛，只要不是自己车队这边的，统统都是敌人。
    既然是敌人，陈野就没有想过留手。
    而且还是陈好这种强力对手。
    要知道，陈好背后站着的可是那台恐怖的“行宫”。
    这台行宫的编号排名甚至在“怪物皮卡”之前。
    陈野就更没有必要看在情分的面子上留手。
    现在机会正好。
    没道理放过。
    就算此时是褚澈和自己抢，陈野也会毫不犹豫的出手。
    至于为什么用脚踹不用其他的能力？
    顺脚而已。
    “你……”
    高老大也懵了。
    不是，你刚才还让我加油来着。
    难道是我刚才理会错了？
    陈好的快乐小王子瞬间在赛道上来了个“s”型摆尾。
    然后整辆车都停在了路中间。
    身后的车子带着风声从两边狂飙而过。
    只是一转眼，陈好的快乐小王子就成倒数第一名。
    陈野的耳边传来城墙上兴奋至极的嘶吼。
    越是紧张，越是血腥的比赛，都会让这些人血脉喷张。
    讨厌的解说声又再度响起。
    “这位停在路中间的，正是语录序列3的超凡者，整个绿洲城序列3的高手也没有几人！”
    “而且还是如此特殊的语录序列高手！”
    “可惜了……难道陈好陈先生真的要止步于此不成？”
    “不过，各位请不要忘了，这一次可不是单纯的比赛！”
    “这是超凡者的比赛！”
    高老大看着前面的车尾渐渐消失在眼前，眼神之中全都是不甘。
    “先生，您……还有药吗？”
    陈好眼里也全都是愤怒，他刚才没想对陈野下手，也是想着大家认识一场，至少能想不帮助吧。
    但没想到陈野竟然一点儿情面不给。
    再怎么说，当初大家也是有情分的。
    陈好这人说好听一点儿是单纯。
    否则也不会被黄弟的一个简单赌约束缚在身边。
    他能想到的是和陈野的交情。
    但没想第一名只能由一个人获得。
    不是想不到，而是他没想过自己会得第一名。
    但陈野却把除了队友之外的所有人，全都当成了竞争对手。
    听到高老大的话。
    陈好深呼吸了几下，这才从怀中掏出一个小药瓶。
    白色的塑料小药瓶普普通通。
    陈好从药瓶里小心翼翼的倒出一颗白色的小药丸！
    一仰脖，直接将白色小药丸吞下。
    在小药丸吞下的一瞬间。
    陈好整个人身上的气质都发生了翻天覆地的变化。
    “开车！”
    短短两个字，竟然一点儿没有以前口吃的毛病。
    高老大眼神闪烁着兴奋的光芒。
    在他最无助的时候。
    是陈好出现了。
    当日，陈好他们还在车队的时候。
    高老大其实早就认出了陈好。
    两人之间的关系，比大家想象的都要深刻很多。
    还没有末日之前，陈好不过是一个小学的语文老师。
    但是由于其口吃的毛病，没干多久，就被学生家长投诉。
    陈好连这个小学语文老师的工作也丢了。
    再加上性子有些软弱，离开学校之后，就一直浑浑噩噩，甚至连自己都养不活。
    后来高老大有一个项目需要这方面的人才。
    有人推荐了陈好。
    高老大看在陈好可怜的份儿上，当时就收留了他。
    后来稍稍了解之后，高老大才知道陈好原来竟然是国内知名大学的高材生。
    口吃的毛病让他吃了许多苦头。
    否则也不至于到他们当地成为一个小学老师。
    高老大直接将陈好纳入项目核心层。
    再后来就是末日了。
    那时候从老牛山古道出来的时候，高老大就认出了陈好。
    但心思多疑的高老大并没有上去相认。
    谁知道末日之后陈好是个什么样的人，谁知道他还认不认当初的情分。
    类似的事情，高老大见得太多了。
    就这样，一直到高老大来到绿洲。
    陈好再次出现。
    当听到高老大生病了。
    陈好找到了躺在床上的高老大。
    陈好并没有指责陈野和褚澈的冷酷无情。
    在末日，这样的事情很常见，公平车队算是他认识其中最好的。
    至少褚澈没有抛弃高老大的意思，甚至还打招呼让高老大的小弟照顾他。
    陈好用自己的能力，简单治疗了高老大。
    并且将高老大带上了车，成为他的助理。
    “以吾之名，极速！”
    陈好的嘴里完完整整的吐出这一句话！
    竟然一点儿都没有磕磕绊绊，顺畅无比。
    就像昨天陈好去找高老大的时候一样，一样没有结巴。
    在陈好念完这句咒语之后。
    那台破破烂烂的快乐小王子，转眼就像是打了鸡血一样，快成了一道闪电往前追去。
    陈好要找陈野报仇！
    与此同时……
    鸡冠头少年踉跄的从地上爬起来。
    这时候讨厌的解说声又开始了。
    “各位，这位鸡冠头的少年可是我们绿洲的新秀，控火者序列1。”
    “这位英俊的少年有一个很特别的名字——乌鸦！”
    “只是可惜了，乌鸦这个名字多少有些不吉利！”
    “还没开始，乌鸦先生就要结束这一次比赛？”
    “真是不知道这位少年为什么要取这么一个名字！”
    “看吧，遭受到反噬了吧！”
    高台上的解说员絮絮叨叨。
    气的鸡冠头少年对着那处高台怒骂不止。
    城墙上传来一阵阵哄笑声。
    得益于超凡者耳聪目明，少年更加生气了。
    城墙上的人们笑声就更大了。
    平日里，这些人可不敢对一位超凡者发出这种笑声。
    但是今天不一样。
    “我说乌鸦先生，你干生气可没用。”
    “如果你的摩托车失去了继续行驶的能力，那你可以退出这一次比赛了。”
    高台上的解说调侃的说道。
    少年咬咬牙，转身连忙去扶起那有些狼狈的摩托车。
    此时摩托车上多处已经有些磨损，后视镜也掉了。
    就连车头的挡风玻璃也碎了一地。
    少年尝试着打了打火。
    发现竟然还能打着。
    少年顺手理了理头上的鸡冠头，重新跨上摩托车。
    “陈永固，你给我等着，我们没完！”
    “这一次，本大爷一定让你知道知道控火者的厉害。”
    乌鸦成为超凡者没多久，算是来到绿洲之前刚刚觉醒。
    至于为什么刚才不用能力对付陈野，反而拿着一把连奇物都算不上的西瓜刀威胁？
    不儿，谁家上来不都是先平a试探？
    然后再放一二技能，最后再放大招？
    结果没想到陈永固那个不要脸的。
    直接上来就放大招。
    一时大意着了道。
    乌鸦咬咬牙，跨上摩托车，带着一阵风追了上去。
    不管得不得到第一名。
    反正这个仇是一定要报的。
    他要找陈永固报仇！ 第357章 不吹黑哨不行了    赛道上早已经呈现白热化。
    孙茜茜和铁狮的两辆车在整个赛道的靠前位置。
    更换了心脏发动机的两台改装越野，动力很足，一般的普通车辆想要超过这两辆车几乎是不太可能。
    一支利箭带着破风声如同一道光直刺而来。
    秃头老李看到了这支箭，却根本来不及阻拦，额头的冷汗瞬间淌了下来。
    铁狮站在车顶，两个脑袋已经全部苏醒。
    铁狮的这颗脑袋紧盯着前面的路况。
    至于属于狂狮的这颗脑袋，看着那直刺而来的利箭，嘴角勾起一个不屑的笑容。
    背后的两条手臂瞬间纠缠在一起，形成一个巨大的血肉盾牌。
    利箭扎入盾牌不到半公分，最后无力的落下。
    不仅如此，各种各样的攻击不断落下。
    最后都被铁狮的血肉盾牌死死挡住。
    铁狮这种直来直往的能力展现方式，更是看的不少人双眼放光。
    这种直接的战斗方式，让很多人心潮澎湃。
    粉毛少女站在车顶，手中火龙剑已经燃烧起橘红色的火焰，将粉毛少女整个人团团包裹。
    剑仙序列带来的威压已经远超一般序列。
    凡是冲着她这辆车的攻击，全都被粉毛少女一剑挑落。
    站在火焰之中，车辆急速行驶，粉毛少女独自岿然不动，一双脚像是长在车上一样。
    “各位，最前面那位四臂双头的大汉正是血肉泰坦序列的铁狮！”
    “血肉泰坦序列不用我多说，我们的熊罢熊先生就是泰坦序列的高手，只是好像走的是另外一个分支。”
    “而另外那位粉色头发的，正是剑仙序列，名字叫做孙茜茜。”
    “剑仙序列乃是我们大夏独有序列！”
    “我的老天爷，剑仙序列竟然这么强！”
    “这位孙小姐仅凭一支长剑，就让无数英雄无法越雷池一步！”
    粉毛少女的身姿自然是引起了不少人的惊叹。
    看着年纪不大，但实力却惊人。
    原本粉毛少女不像琉璃和林清歌一样，拥有粉丝。
    但是这一刻，不少对琉璃和林清歌不感冒的人，瞬间成了粉毛少女的粉丝。
    “不对，还有那辆车！”
    “那辆车……竟然没有驾驶员！”
    “难道那辆车加装了智能驾驶的功能。”
    “好厉害！”
    正在开车的小鱼儿咬着牙，心中哼哼唧唧。
    这个解说员真讨厌，和陈野一样讨人嫌。
    要不是本姑奶奶正在开车，肯定要撕烂你的嘴。
    由于陈野和铁狮，孙茜茜的一番行为，开始的时候是拉扯了一些仇恨值的。
    但发现铁狮和孙茜茜两人不好对付之后。
    不少人就已经把目标转向了其他方向。
    由于比赛之前的恩怨。
    很多人都是有自己的仇家的。
    就算自己不能赢得比赛，也不能让自己的仇人赢。
    一辆面包车车窗突然摇了下来。
    黑漆漆的炮口对准一身黑衣的磨刀人序列少年。
    就在炮口即将喷射火焰的时候。
    夜动了。
    腰后的玩具刀轻轻一挥。
    一道耀眼的刀光闪过。
    整台面包车在刀光之中，分成了上下半截。
    上半截的车身被迎面吹来的烈风吹散，带着一片血色。
    整个过程快的恍如一道闪电。
    “轰轰轰！”
    一堵高墙突然拔地而起，直接挡在行宫前行的道路上。
    当然，挡住的不单单只有竖着旗子的超大型车辆。
    还有在行宫周围的其他参赛车辆。
    一辆白色的小轿车一个躲闪不及，驾驶员发出凄厉的尖叫声。
    可是这尖叫声还来不及延长一秒。
    整辆车直接撞在高墙之上。
    整辆车连带里面的人都撞成了一个铁坨坨。
    速度已经超过一百码，除非是铁狮这样肉体强化到极致的泰坦序列，其他序列超凡者很难活下来。
    小胖子看着眼前的高墙，鼻腔里发出一个不屑的冷哼。
    行宫带着强大的风压，直接撞在高墙之上。
    原本看起来坚不可摧的高墙，直接被撞得粉碎。
    不远处一辆车上，一个把自己包裹在灰色长袍里的人闷哼一声，嘴角溢出鲜血。
    “好强！”
    跑在最前面的还是徐林皓。
    运动员序列对于这种比赛说是游刃有余都算是轻视。
    由于最开始他就跑到了最前面。
    导致后面的混战根本就没有影响到他。
    这人的双腿此时膨胀得超过正常人的腰围。
    连带着这辆自行车和整个人都形成了一个水滴形的风罩。
    如果再这么骑下去，第一名对于他来说毫无悬念。
    就在这时候，讨厌的解说声音继续响起。
    “目前排在第一的是徐林皓！”
    “他的优势很大！”
    “如果没有意外，这一次比赛第一名一定是他的！”
    “这位徐先生是运动员序列，对于他来说，这种比赛几乎没有任何难度。”
    徐林皓心中暗叫糟糕。
    心中把那个解说员骂了个狗血淋头。
    果然，在解说员说完这几句话之后。
    之前还在斗争的众人终于是把目光看向了在最前面如同兔子一样狂奔的徐林皓。
    徐林皓能感觉到自己有无数道目光似乎是在盯着自己的……
    一种强烈的危机感袭来。
    叫做夜的磨刀人抽出了那把看起来有些玩笑的玩具刀。
    一手把着摩托车的车把，另外一只手快的像是一道闪电。
    一道刀光闪过。
    在众人还没有反应过来的时候。
    就看到徐林皓前面的赛道上直接出现了一个大大的裂纹。
    直径竟然直达四五米。
    城墙上传来阵阵惊呼声。
    当然，这些惊呼声大部分都是女孩子。
    毕竟这么好看的小哥哥，要是出了事，很多女孩子会心疼的。
    徐林皓怡然不惧，只见这人在骑行之中微微往上一窜。
    整台车随着他的这个动作微微跳起。
    然后就轻若无物的越过了这道刚刚出现的深沟。
    徐林皓嘴角微微一弯，似乎是对于这种小伎俩十分不屑。
    铁狮站在车顶，双臂手持蚀髓六瞳，子弹不要钱一样从枪管里激发。
    这把蚀髓六瞳也就他能这么用。
    要是换个人，怕是早就从气血消耗殆尽而亡。
    当然，还有一个叫做沙肥的家伙也很适合。
    密集的子弹在徐林皓的前方形成了一道弹雨。
    徐林皓咬咬牙，人车合一，直接形成了一道扭曲的光，晃过大部分子弹。
    当然，铁狮的弹雨也不是完全没有对徐林皓造成伤害。
    毕竟这把蚀髓六瞳在铁狮的手中太过于逆天。
    铁狮在使用这把枪的时候，是根本不用在乎消耗的。
    不少子弹还是击中了徐林皓的身体。
    给徐林皓的身上带来了一些血口。
    不过徐林皓仍旧还是第一。
    一直在看着这一切的褚澈，心中微微焦急。
    不行啊，这货太快了。
    不吹黑哨根本搞不定这货。 第358章 血月祝福    其实褚队长现在也很为难。
    这一场比赛主打的就是无限制比赛，基本没什么规则。
    因此，想要用比赛规则把对方罚下场也不太可能。
    而且这还是一场赛车比赛。
    比赛的类型就决定了这场比赛想要吹黑哨都有难度。
    更何况裁判又不是只有他一个。
    当然，就在褚澈不知道该如何下手的时候。
    机会很快就来了。
    “哦哦哦~~~~”
    “各位，徐林皓选手躲开了磨刀人夜的攻击，还硬抗了铁狮选手的弹雨。”
    “针对徐林皓选手的攻击还没有结束。”
    “但是他没有屈服，没有！”
    “没有谁能奈何他！”
    “他就是赛场的王！”
    “我的老天爷，他太强了！”
    “没有人能够阻止他！”
    解说员在看到徐林皓接连避开攻击之后，整个人都兴奋了起来，站在桌子上手舞足蹈。
    反倒是徐林皓并不好过。
    本来想着闷声发大财。
    你们斗你们的，我跑我的。
    结果被那嘴贱的解说员暴露了。
    一时间，徐林皓成了众矢之的。
    谁都不想别人成为这一次的第一。
    琉璃坐在车内，眼神闪烁。
    看到徐林皓的表现，她终于也是坐不住了。
    这女人为了今天的比赛，甚至专门选了一套黑色长裙。
    似乎今天的她不是来比赛的，而是专门来走秀的。
    身影一晃。
    琉璃出现在车顶。
    烈风吹得女人的头发往后飘起，连带着黑色的裙子也咧咧作响。
    显示出女人完美的曲线。
    身后赫然出现一个穿着血红色长裙的女人。
    女人长发散落在腰间，身高足足有三米左右。
    手里握持着一把血色镰刀。
    一经出场，两人一大一小，一红一黑。
    将所有人的目光吸引了过去。
    陈野更是看的眉心狂跳。
    这就是死神。
    荣城的死神！
    曾经给众人留下不可磨灭印象的死神。
    当日如果不是陈野斩杀了巫见山，怕是所有人都不可能出现在这里。
    而且，当日的死神并没有使出全力。
    “我的老天爷！”
    “是琉璃出手了！”
    “诡异共生序列！”
    “传闻这个序列是所有序列之中最为诡异的，也是最需要靠运气的。”
    “因为，遇到一个合适的诡异，没有大气运想都不要想。”
    “琉璃很强，前所未有的强！”
    “据说……咳咳咳……”
    解说员再次兴奋，刚被人从桌子上拉下来，现在又整个人扑在桌子上，伸着脖子。
    不等众人反应。
    就看到死神对着徐林皓的方向轻轻挥舞手中的那杆血色镰刀。
    徐林皓如临大敌，全身上下都紧绷着。
    就在大家以为什么都没有发生的时候。
    就看到徐林皓的身前极近的地方裂开了一道口子。
    看到这个口子的时候。
    徐林皓心中闪现四个字：“空间裂缝！”
    这尼玛连空间裂缝都整出来了？
    还怎么玩？
    徐林皓有心想要躲开，但还是来不及，这道空间裂缝的口子距离自己实在是太近了。
    自己还只是序列3，不是序列9。
    徐林皓一头钻进了裂开的口子里。
    当他再次出现的时候，竟然是在所有人的后面。
    前方是鸡冠头少年那摩托车遥远的车尾灯。
    “我的老天爷，这是……空间裂缝！”
    “是空间裂缝！”
    “徐林皓从第一名，现在变成了倒数第一名！”
    “琉璃……我爱你！你是我永远的女神！”
    “请让我成为你的狗！”
    解说员疯了。
    陈野则是眼皮子狂跳，血色的瞳孔之中，符文不断闪烁转动。
    这能力他从来没见死神用过。
    原来当年在荣城那一战，自己这些人根本不值得死神用上这一招。
    空间裂缝。
    这四个字只是提起，就让人生出无力感。
    只是不知道这是死神的能力，还是那把血红色镰刀的能力。
    不过，自己的怪物皮卡还没有发力。
    自己的底牌还有很多！
    到最后谁输谁赢，还不一定。
    陈野想去看看薛楠的反应。
    因为褚澈没有参赛，薛楠也就没有机会上场。
    当然，对于薛楠来说，人生够苦了，成为超凡者也是一样。
    所以他对于序列针剂的欲望倒是不强。
    可惜，城墙上人山人海，根本就看不到薛楠在哪儿。
    徐林皓从第一名成为倒数第一。
    稍稍愣了一下，随即整个人身上都开始蒸腾起更为浓烈的白色雾气。
    现在的他，像是游戏里即将爆发的英雄。
    徐林皓并没有放弃。
    这点儿挫折，反而激起了无限的斗志。
    “这样才有意思，好玩！真好玩！”
    徐林皓的双腿再次膨胀了一圈。
    现在的他看起来就像是一只腿部肌肉异常发达的青蛙。
    整个人极具竞争性。
    “来啊，你们这些垃圾，想抢走我的第一！”
    “不可能！”
    说完，徐林皓整个人趴在车笼头上，上半身也开始发生变化。
    眼睛从原本的位置开始缓慢往上移。
    嘴巴消失！
    耳朵消失！
    连双手都开始和车笼头融合。
    背后的骨骼和肌肉扭曲，形成了一个喷气式的喷口。
    现在的他没有了人形。
    看起来就像是一个完全为赛车比赛制造的机器人，违背了人类体型的常识。
    之前还在为徐林皓落泪的粉丝们，此时都看的目瞪口呆。
    然后只是一瞬间。
    整个绿洲城的上空飘扬起巨大的声音。
    这些声音只有一个名字。
    “徐林皓！”
    “徐林皓！”
    “徐林皓！”
    徐林皓现在就像是一台喷气式火箭。
    从鸡冠头少年的视角来看，刚才只有一道风从身边划过。
    陈野嘴角疯狂抽搐。
    他知道徐林皓没这么简单。
    没想到这货竟然来真的。
    不过，当我陈野是摆设？
    之前制定的计划，陈野拖后腿。
    孙茜茜和铁狮带头冲锋。
    这个拖后腿指的不是拖孙茜茜和铁狮的后腿。
    而是拖所有人的后腿。
    陈野邪邪一笑，香烟早就点燃叼在嘴边。
    一口浓烈的烟气从陈野的嘴里吐出。
    这些烟气比序列2的时候浓烈数倍。
    覆盖的范围也大了数倍。
    原本陈野只能覆盖其中方圆百米范围。
    而现在，陈野则直接覆盖了其中超过五百米的范围。
    浓烈的烟气足足覆盖了赛道超过五百米的赛段。
    这是血月之主其中的一个能力。
    血月之主序列三绯咒能力其中之一“血月祝福”！
    血月祝福：选择其中一个能力，让血月对其祝福。
    白天的时候，血月祝福随机目标能力提升1-5倍。
    夜晚的时候，血月祝福随机让所有能力提升5-10倍。
    随着序列等级的提升，血月祝福的效果也会随之增强。
    当然，这个提升仅仅只是针对一个能力。
    陈野当时犹豫了好久，最后还是选择了烟气迷雾。
    本来陈野想选灌灵来的。
    但灌灵的缺陷实在是太过于明显。
    如果陈野拿到怨龙的龙鳞进行灌灵。
    再加上血月祝福的加持，很有可能陈野会催生出来一个怪物。
    有八肢人面在前，陈野可不觉得这些被灌灵出来的诡异都是好宝宝。
    而徐林皓很不走运。
    这一次，陈野随机的是五倍血月祝福。
    在被五百米笼罩的赛道范围内。
    凡是陈野不允许的人进入其中，会失去视觉，嗅觉，听觉，以及一切感官。
    增强之后的烟气迷雾，对于所有感官的封锁是绝对的。
    除非序列等级比陈野还高。
    可惜，陈野是序列3，徐林皓也是。
    当然，如果仅仅只是这样还不足以体现血月之主的强大。
    血月的祝福强化的可不仅仅只是延期迷雾的范围。
    对于延期迷雾的本身，也有强烈的增幅效果。
    要知道，烟盒上写的那句话是什么！
    原本微弱的毒性，在之前的战斗中，起不到什么作用。
    而现在，在血月祝福的加持之下，烟气迷雾的毒性也是不可小觑的。 第359章 徐林皓！淘汰！    徐林皓看到前面突然出现的雾气，眼神之中闪现一丝不屑。
    如果他现在还有嘴巴的话，肯定要嘲讽两句。
    运动员序列可没这么简单。
    不单单拥有超强的身体素质，还有超强的感知力。
    就算是闭上眼睛，他也能感知到外界的变化。
    虽然不太清楚这烟气迷雾是谁造成的，但在徐林皓的心里，没有什么区别。
    谁来都一样。
    这一次的第一名，一定是自己的。
    打架或许不擅长，但这种运动比赛。
    赛车也算是运动的一种。
    想也不想，徐林皓的速度更快了几分，带着烈风冲入了烟气迷雾之中。
    仅仅只是烈风，就能吹散这烟气迷雾。
    这时候的徐林皓是这么想着的。
    陈野也看到徐林皓的嚣张，嘴角勾起一丝弧度。
    如果是序列2的时候，以徐林皓带起的烈风，烟气迷雾怕是还没有围上去，就被他带起的烈风吹散。
    但现在……
    “赛场上出现了不知名的迷雾！”
    “我的老天，这到底是哪个缺德鬼想出来的主意！”
    “不过，想要用这迷雾阻拦徐林皓的脚步，不要痴心妄想了。”
    “我劝迷雾的始作俑者放弃抵抗，好好品尝失败的滋味！”
    “其实……人生多一些挫折也不是什么坏事！”
    聒噪的声音在耳边不断响起。
    陈野眉心狂跳，咬了咬牙，心里已经打定主意，一会儿比赛结束，一定要好好把这个家伙找出来揍一顿。
    这人简直比自己还贱！
    果然，和徐林皓想的一样，在他一头扎进迷雾之中的时候。
    迷雾确确实实是被徐林皓带起的烈风吹开了一个巨大的口子。
    那些迷雾就像是轻轻的薄纱，挡不住徐林皓半点儿锋芒。
    可是下一秒，徐林皓就有些愕然了。
    因为，那些烟气迷雾并没有被完全吹散，仍旧还有不少弥漫在周围。
    那些被吹开的迷雾，并没有如同自己想象的那样散开，反而再次如同水流一样涌了上来。
    最先感觉到不适的，是徐林皓的眼睛。
    眼前的可视范围正在急速缩小。
    很快徐林皓就看不到前方地面的路况。
    这对于一名运动员来说，不是小事情。
    在无法看清路面的情况下，就很难做出及时反应。
    如果是普通运动员，这个时候已经慌了。
    徐林皓只是稍稍愣了愣，脸上没有更多的表情。
    心中更是暗暗吐槽。
    雕虫小技罢了。
    既然看不见，徐林皓就干脆闭上眼睛。
    在他闭上眼睛的那一刻，徐林皓的眼睛同时急速退化，原本眼睛的位置变成了光滑的皮肤。
    减少风阻，只要冲出这片迷雾，他的速度将被拉到极致。
    没有了眼睛又如何。
    徐林皓原本耳朵的位置早已经消失，同样是一片光滑的皮肤。
    但是在这一片光滑的皮肤位置，有一小片皮肤正在急速的颤动，似乎是在收集声音。
    仅仅只是过去了一秒钟。
    徐林皓的眉头处的皮肤就深深的皱了起来。
    因为，他听不到任何声音。
    风声，呼喊声，甚至连轮胎摩擦地面的声音都听不到。
    此时的自己，就像是身处于一个无限寂静空间之中。
    这里什么都没有。
    没有颜色，没有声音，没有气味，没有一切。
    徐林皓的速度终于是慢了下来。
    这到底是什么地方？
    还是不是赛场？
    又或者是另外一个地方？
    这里……
    既然看不见，听不见，甚至连气味都没有。
    徐林皓压住内心的一丝丝小小不安，开始调动身为运动员序列超凡者的杀招。
    第六识。
    这是身为运动员序列3新获得的能力。
    一旦启用第六识，就能让自己处于一种超然状态，类似于传说中的灵识。
    就算没有眼睛，没有耳朵没有鼻子，也仍旧能够看到周围的环境。
    甚至比用眼睛看能加清楚。
    往日里，在搜集物资遇到危险情况的时候。
    徐林皓用“第六识”这个能力，往往能做到对周围环境和自身条件的精细把控，无伤脱离战场。
    就算是高阶诡异也无法伤害到启用了第六识的自己。
    这也是自己的杀手锏。
    一种无形的波纹以徐林皓为中心，开始向四周扩散。
    但是很快，徐林皓就感觉到不对劲。
    在他的“第六识”感应之中，周围白茫茫一片。
    什么都没有。
    像是身处于另外一个空间。
    第一次……
    徐林皓是真的有些慌了。
    “咳咳……”
    几声闷咳，让徐林皓浑身颤抖了几下。
    虽然没有了嘴巴和鼻子，放弃了呼吸。
    但烟气迷雾之中的毒素，还是通过徐林皓的皮肤开始慢慢入侵其身体。
    徐林皓感觉到自己的嗓子眼儿似乎有些不舒服。
    像是有一口浓痰憋在那里，不吐不快！
    很想咳嗽！
    不得已，徐林皓退出了之前的变形状态。
    一口黄色的浓痰终于被他吐了出来。
    稍稍感觉舒服一点儿。
    嗓子眼儿又有痰。
    这种感觉好像是……
    急性咽炎……？？？
    我从来不抽烟，什么时候会有咽炎？
    “咳咳咳……”
    徐林皓骑在自行车上，整个人不停地咳嗽颤抖。
    在这一刻，他感觉自己的肺都要咳出来。
    地面上多了不少黄绿色的浓痰。
    这尼玛……
    好阴险……
    这迷雾不仅仅能屏蔽视觉听觉等，还他妈有毒……
    而且，烟气迷雾之中好像还有其他的东西……
    ……
    而此时的解说台上。
    “徐林皓这位选手就是这场比赛毫无争议的王者，就算是有些宵小之辈用烟气迷雾掩盖赛道，也是没用的。”
    “让我们拭目以待，徐林皓王者归来！”
    “来……”
    陈野覆盖的赛道也不过几百米，按照徐林皓的速度，要不了多久就能冲出来。
    但是现在……
    似乎过去了很久。
    所有人都看着那团烟气迷雾。
    徐林皓开始的势如破竹冲进其中。
    但很快就陷入了无声状态。
    至于其他人也把注意力投向了徐林皓。
    没办法，这位可是这场比赛最大的威胁。
    不除掉他，所有人的努力全都是无效的。
    徐丽娜紧张的抓着方向盘，油门更是没松开过。
    而陈野则是感应着徐林皓在迷雾之中的状态。
    嘴角的阴险笑容也是越来越夸张。
    就是现在，模拟的人面蟹尾针刺穿了徐林皓这台自行车的前胎。
    由于速度降了下来，徐林皓身周的那层透明防护罩也变得极其薄弱。
    这层防护罩的原理似乎是速度越快，防护能力越强。
    前胎发出漏气的声音，轮胎迅速干瘪了下去。
    真不知道这货怎么想的，这么强的实力，却用的是最普通的自行车。
    或许是自大。
    也或许是没有找到合适的奇物自行车。
    但这货仍旧没有放弃，直接将车前轮提起，仍旧稳稳的骑行之中。
    就在陈野打算让人面蟹继续动作的时候。
    突然，陈野眉头微微一皱。
    不对，这货……
    他拿的是什么？
    在陈野的感知之中。
    这货从紧身骑行服腰后的口袋里拿出了一根针管。
    针管转瞬之间就变得很大，整个针筒差不多长度差不多有一米，直径更是超过二十公分。
    就算是给大象用的针管也没有这么大的吧。
    这货拿着放大版的针管，直戳自己臀部……
    这……
    孙茜茜一剑挑落一名超凡者，转身看向烟气迷雾的方向。
    烟气迷雾自然是陈野的能力。
    就连现在排在最前面的丁申丁副城主，也在关注烟气迷雾里的状态。
    他无法感应到里面的情况，这让他微微有些诧异。
    琉璃也是如此。
    死神随时待命。
    如果徐林皓耗能出来，她不介意再次动用死神的能力。
    就在这时候。
    一道人影在一瞬间，如同一道闪电一样，从迷雾之中冲了出来。
    正是徐林皓。
    现在的徐林皓已经变成了一个奇怪的生物，臀部插着一支骇人的巨大针管。
    骑着的自行车前轮似乎是出了问题。
    只剩下后轮落地。
    可就算是这样，这货的速度仍旧快的像是一道闪电。
    “哦……”
    只是一瞬间，整个赛场都沸腾了。
    就在徐林皓出现在所有人面前的时候。
    整个赛场都沸腾了。
    徐林皓此时的状态不可谓不惨。
    车子的前胎已经报废，整个前轮抬起，只有后轮落地。
    可就算是这样，他的速度也快的像是一道闪电。
    更加夸张的，是这货屁股上的那一只巨大的针管。
    那针管就像是长在徐林皓的臀部。
    且透明的针管之中还流淌着红绿色的液体。
    看起来就让人觉得无比渗人。
    但徐林皓本人却是无比的亢奋。
    虽然肺部极度不适，但他却是还没有认输。
    运动员序列的超凡者，对于所有比赛都有一种超乎寻常的执着。
    任何运动比赛，对于他们来说，就是这个世界上最鲜美的补品。
    赢！
    是所有运动员序列的副作用。
    就算只剩下一个轮子。
    徐林皓的速度仍旧快的惊人。
    他的身周再次出现厚厚的透明风罩。
    他现在的形态多少有些古怪。
    耳朵眼睛鼻子仍旧没有长出来。
    只有一张大嘴大张着，一条滑腻的舌头在嘴里乱甩，口水四溢。
    看起来他像是陷入了某种奇怪的疯癫状态。
    这时候如果没有灌灵的人面蟹尾针想要刺进去，几乎是不可能。
    就在徐林皓的身前挡着一辆三轮车。
    骑着三轮车是一个中年超凡者，年纪大约在四五十岁。
    看到徐林皓直冲自己而来。
    中年人冷笑，根本没有避让的打算。
    反而微微调整车头，让自己的这台三轮车死死挡在徐林皓身前。
    徐林皓对于中年人恍若未见。
    半秒钟不到。
    环绕在徐林皓身周的风罩狠狠撞上三轮车。
    中年人只来得及一声惨叫。
    连带着三轮车和自己的半边身子就成了满地的血肉和零件。
    血腥的一幕刺激的城墙上的观众们疯狂尖叫。
    “徐林皓！”
    “徐林皓！”
    “徐林皓！”
    “……”
    就在这时候，一个冰冷的声音突然传了出来。
    “徐林皓，淘汰！” 第360章 黑幕！黑幕！黑幕！    徐林皓的表现，让现场所有人都如坐针毡。
    没办法，这货的表现简直就是个异类。
    这一次的比赛，没有谁真的当成是一次正规的比赛。
    只有徐林皓认真！
    结果还真让这货给大家来了个出其不意。
    打架这货或许不太擅长。
    但是要比赛，估计在场的所有人都不是他的对手。
    褚澈在看到陈野用出了烟气迷雾的时候，就感觉到陈野的烟气迷雾有些不对劲。
    当然，现在也不是询问的时候。
    原本想着徐林皓应该多少受了一些影响。
    结果这货直接再次出现。
    就算是一个轮子，速度也不输别人半点儿。
    更是看到这货仅仅只是用风罩，就把人撞到血肉模糊。
    褚澈就更是吃惊了。
    不过，也正是一个轮子。
    让褚澈瞬间抓到了机会。
    想也没想，褚澈作为裁判，直接举牌示意徐林皓违规。
    其他几个裁判也都是老江湖。
    他们也都是车队里有人在参加比赛的。
    自然是希望自己车队的人拿到第一。
    瞬间就明白了褚澈的意思。
    很快。
    几名裁判纷纷举牌，判定徐林皓淘汰。
    理由就是徐林皓只有一个轮子。
    他的车子严重受损。
    不适合继续比赛。
    这一场比赛，大家最少也是两个轮子来的。
    如果开始的时候你是一个轮子，那也就算了。
    但你现在只有一个轮子。
    连车都不算！
    你还参加个屁的比赛啊。
    褚澈原本想着自己一个人，或许还会被人驳回，吹不成这个黑哨。
    没想到自己只是起了个头。
    其他人瞬间同意。
    这未免也太丝滑了。
    当徐林皓违规的消息传到了解说员那里的时候。
    解说员也是愣了一下。
    但还是拿过大喇叭，将徐林皓违规淘汰的消息传了出去。
    在这五个字传遍全场的时候。
    整个现场都安静了一下。
    然后所有人都听到一阵“嗡嗡嗡！”的声音传了出来。
    然后就听见数千人齐声。
    “黑幕！黑幕！黑幕！”
    “黑幕！黑幕！”
    “……”
    声音之大，群情之激愤。
    怕是绿洲城建成以来的第一次。
    以往普通人们哪儿敢反驳超凡者的决定。
    但是现在……
    徐林皓也是一愣，呆呆的看着裁判席的方向，似乎是一时间难以置信。
    对于一名专业的运动员来说。
    淘汰这个词不亚于被判死刑。
    解说员那贱贱的声音再次响起。
    “这个决定是由所有裁判员共同的决定！”
    “虽然是无限制赛车，但仍旧还是比赛！”
    “徐林皓选手的车子已经完全损毁，因此，裁判会判定其无法继续比赛！”
    “巴拉巴拉……”
    一通解释算是给了观众们交代。
    徐丽娜听到这个声音之后，似乎也是稍稍松了一口气。
    她虽然没有陈野看的那么全面。
    但也知道看到之前跑到最前面的徐林皓。
    这位给她的压力实在是太大。
    有徐林皓存在，她不可能拿到序列针剂。
    反而小鱼儿听到这个贱贱的声音之后，一边把着方向盘一边说道：
    “表姐，这……是不是太过分了？”
    粉毛少女虽然也觉得有些黑。
    但还是说道：“无限制比赛，黑哨也是不禁止的！”
    琉璃的嘴角勾起一抹好看的弧度。
    跑在最前面的副城主丁申。
    此时脸色根本没有发生任何变化，谁也不知道他此时心里想的是什么。
    只是丁申丁副城主的脸色又白了几分。
    显然昨天晚上的一战，让他损耗颇大。
    徐林皓已经停了下来，呆呆的站在场地中间。
    很快就有几名超凡者工作人员冲上去，将其带了下来。
    运动员序列的副作用。
    对于冠军的无比渴望，同时对于裁判的完全顺从。
    如果在比赛之中，裁判的话就是规则。
    如果换做陈野，此时对于裁判的话会当做放屁。
    但是运动员序列超凡者做不到和陈野一样。
    解说员贱贱的解释了几句，仍旧没有平复大家的怒火。
    但这货却直接不管了。
    不管滔天的骂声，继续开始解说。
    “各位，别关心徐林皓了。”
    “他虽然是赛场上的王，但那终究只是旧王！”
    “现在，让我们迎接新王——丁申丁副城主！”
    “徐林皓离开之后，丁副城主现在就是第一名！”
    “如果没有猜错，丁副城主会成为这一次的第一名！”
    “绿洲拿出那么多奖品，看来是舍不得让别人拿走，这才派出了丁副城主！”
    “各位，丁副城主可不是徐林皓，丁副城主的手段，你们怕是还不知道吧！”
    “在血月之子序列4的丁副城主面前，在座的各位都是垃圾！”
    “没错，都是垃圾！！！”
    正在前面跑的丁申听得心头火起。
    这傻逼上哪儿找来的？
    他妈的！
    要是昨天，说在座的各位都是垃圾，那也没错。
    丁申就是有这么狂妄。
    但昨天晚上和那怪物一战。
    丁申可是受了伤的。
    现在给自己拉仇恨。
    解说的讨厌声音还没有结束。
    就听见那解说声音继续。
    “之前城里有人说琉璃才是绿洲第一，还有人不服，说丁副城主才是第一！”
    “现在看来，丁副城主果然是第一！”
    “你们看，琉璃怂了，她不敢对丁副城主有任何不敬！”
    陈野扶了扶额头，他终于想起来了。
    这个解说员的声音难怪听着这么贱。
    这不就是之前那个契约序列的老不死？
    好像是叫做朱自在的。
    琉璃此时听着这个贱贱的解说，心里也是冒起一丝丝火气。
    整个绿洲城都没有几个序列4.
    她算一个，丁申算一个。
    本来参赛之前，她以为这一次的第一名绝对是自己的。
    在经历了徐林皓之后。
    琉璃也开始有些不安了。
    再加上朱自在贱贱的挑唆。
    琉璃就更加忐忑了。
    在场的所有人她都不在乎。
    唯一要留意的，只有丁申。
    在朱自在最后一个字说完，只见琉璃那台价值不菲的豪华suv瞬间加速。
    现在赛程已过大半。
    现在冲锋也正是时候。
    琉璃站在车顶，黑色的裙子和黑色的头发迎风飞舞，看起来就是一尊完美的女神。
    身后的血红色身影纹丝不动。
    丁申从后视镜里看到琉璃急速行驶而来。
    眉头微微一皱。
    不等那辆白色豪华suv靠近。
    身后的尾巴微微一摆，如同毒蛇一样刺向琉璃。
    琉璃还没有如何动作。
    那身高三米的死神已经挡在琉璃身前。
    丁申的尾巴尖儿刺在死神镰刀刀刃之上，发出金铁交鸣的声音，震得离得近的几人头晕眼花。
    就在这个时候，夜也动了。
    那把看起来像是玩笑一样的玩具刀再次出鞘。
    刀光一闪。
    一道锋利的，锐不可当的刀光直冲而出。
    丁申冷笑一声，周身出现一道淡淡的血色光罩。
    刀光斩在血色光罩之上。
    却是什么都没有发生。
    不仅如此。
    陈野还听到耳边有昆虫振翅的“嗡嗡”声。
    是养虫人序列的超凡者。
    这位之前在三月街上卖过轮胎虫的。
    没想到他也在。
    无数黑色的虫子，如同沙尘暴一样奔赴向丁副城主。
    死神也行动了。
    下一瞬，死神镰刀就出现在丁申副城主的头顶。
    可那看起来薄薄的一层血色光罩却将丁申护的牢牢的。
    就连死神的那一刀，也没有突破血色光罩的防护。
    陈野看的眼神之中贪婪大盛。
    这么强力的防护罩。
    如果自己能够得到。
    要知道，血月之主杀死血月之子，是能够抽取其一种能力的。
    这个光罩看着就很强。
    竟然连死神镰刀都挡得住。
    丁申虽然是序列4，虽然是很强势的血月之子。
    但现在是白天，再加上昨天晚上和伪人一战，重伤未愈。
    虽然看似对付的游刃有余。
    但终究还是被人看出了虚实。
    “大家动手，他扛不住多久了！”
    这一次，就连孙茜茜也出手了。
    长剑微微一挑，在空中打了个转直冲丁申而去。
    “小丫头片子，你的对手是我！”
    一个身着紫色包臀裙的女人手持一杆长鞭，带着风声直接抽向粉毛少女的越野车。
    显然是先打算将车子废了。
    少女眉头一挑，手中剑诀微微变换，火龙剑打了个回转，和紫色包臀裙女人铲斗在一起。
    狂狮的脑袋哈哈大笑，这种场合他最是喜欢。
    四条手臂狂舞着就要冲过去。
    “傻子，俺来会会你！”
    旁边不知道什么时候突然出现了一个同样魁梧的汉子。
    汉子头上长着三只眼，第三只眼还是个竖瞳。
    两只手的掌心上同样也有一只睁开的竖瞳。
    一道红色的激光直接从头上的竖瞳射出。
    “蠢货，老子今天要捏爆你的卵。”
    狂狮怒吼着，浑身散发金光，显然是之前学的《金刚伏魔拳》。
    一双金色手臂挡住红色的激光，铁狮蛮力起跳，似乎是打算跳到对方的车上。
    按照新的比赛规则。
    只要是车子没了，那就是淘汰的命。
    比如徐林皓……
    熊罢心头微微一惊，他的激光就算是丁申丁副城主也是要避其锋芒的。
    这大傻子怎么敢硬扛！
    熊罢双手一抬，掌心的两只眼睛同样放出激光。
    狂狮哈哈大笑着：“白痴，你以为你眼睛多就了不起，老子比你多两只手。”
    说完，剩下两只手张开，掌心对准那两道激光。
    熊罢也怒了。
    “你才白痴，你全家都是白痴！”
    “有种单挑！”
    “单挑就单挑，谁怕谁？”
    然后所有人就看到奇葩的一幕。
    这两人也不护着车子了，直接从车顶跳下来到赛道旁边。
    两人就那么你一拳我一道激光的对轰起来。
    打着打着，两人就打出了真火。
    铁狮直接变身巨人。
    那三眼魔人也变身成脸上长着七只眼睛的魔人。
    两人打的是热火朝天。
    秃头老李脑子已经是一团浆糊了。
    不是，我该咋办？
    要不停车？等铁狮打完了再走？
    不是，我咋办啊？
    算求，没了铁狮，我就算是跑下去也赢不了。
    序列针剂啥的……
    没那个命啊！
    秃头老李很认命！
    干脆把车子停在赛道旁边等着。
    而熊罢那辆车上的司机却不是这么想的。
    他仍旧夹在车流之中狂奔。
    只是走出去没两百米就被人轰成了渣渣。
    还剩下最后一圈。
    陈野也变得认真了起来。
    “徐丽娜……最后一圈，你……小心！” 第361章 那些老阴笔，可真能藏啊！    赛程终于来到最后一程。
    如果这个时候不出手，怕是以后再也没有机会了。
    为了食物，没有人会在这个时候留手。
    超凡者们或许不会太过于在乎序列针剂，毕竟他们自己已经是超凡者。
    能得到最好，得不到也不会在乎。
    但是那些物资就不一样了。
    在现在这样物资越来越缺乏的时候，那些物资就是命。
    但那些充当助手的普通人却不这么想。
    序列针剂是他们拼了命也想要得到的东西。
    为了序列针剂，这些人能够放弃一切，哪怕自己的生命。
    战场上的发动机轰鸣声陡然增大了许多。
    就算是徐丽娜，此时也是双眼通红，一双纤纤素手青筋像是蚯蚓一样暴露在空气中。
    此时的她根本就没有平日里柔媚的样子。
    反而看起来像是一头随时能够和人拼命的雌豹。
    序列针剂……
    她一定要得到。
    脚下的油门已经踩到极限。
    发动机的轰鸣声就像是愤怒的野兽，在做最后疯狂。
    高老大同样如此。
    为了争取到可能得到序列针剂的机会，他甚至差点死在了某个不知名的角落里。
    如果不是陈好的出现。
    他现在只能躺在床上听着赛场上的发动机咆哮。
    至于他是不是被褚澈他们公平对待。
    他根本就不在乎。
    就算是他身处于褚澈的位置，首先要考虑的，肯定是自己身边亲近的人。
    他之所以愿意帮褚澈做事。
    一来是想要体现自己的价值。
    二来是想要争取那一丝微妙的可能。
    他被褚澈放弃早就在他的预料之中。
    他不抱怨任何人。
    世界本就没有公平。
    这个道理他在很小的时候就很清楚了。
    一味追求公平，只是小孩子无能为力的借口。
    可就算是这样，就算是末日，他也不愿意成为一个任人宰割的普通人。
    现在陈好给了他机会。
    他会拼尽一切可能……
    还有周晓晓。
    由于叮咚只是序列2.
    因此，她从开始到现在表现得都很低调。
    当然，她也没有必要专门去抢夺那第一名。
    只要铁狮，孙茜茜和陈野三人其中一人得到第一，她就会得到一支。
    目前看来，铁狮这个憨货是不指望了。
    至于陈野，她也不知道陈野会不会有后手。
    能拿到第一的，目前看来，孙茜茜希望最大。
    但是周晓晓可不会坐等结果。
    同样，能站在这个赛场上，她也是拿了自己的命来赌的。
    叮咚罕见的褪去了一身的慵懒和冷淡，用很认真的语气说道：“晓晓，开始吧！”
    周晓晓眼眶之中泛起水光，不知道是激动的还是感动的。
    “师父！”
    就算是这台车身印着“某拉拉”的厢式货车，这时候也发出了狰狞的咆哮声。
    叮咚坐在副驾驶上，双腿盘膝，整个人再次进入了之前的那种忘我状态。
    叮咚闭上双眼，此时的她就算只剩下一只臂膀，她也不惧对任何人出拳。
    赛场上的血腥味道和火药味瞬间呈指数级增加。
    “各位……最后一圈了，看来大家现在都打起精神来了！”
    “这样才对嘛！”
    “让我们来看看赛场上的情况。”
    “目前第一的是我们的丁申丁副城主！”
    “可是丁副城主目前的情况也不是很好！”
    “由于徐林皓的淘汰，现在丁副城主成了众矢之的！”
    “不过，丁副城主不愧是绿洲第一，仅仅只是一个人，就挡住了那么多的攻击。”
    “对于丁副城主来说，在做的都是垃圾！都是……”
    “哦~~~让我们瞧瞧……这是养虫人的虫子~~~”
    “这些恶心的虫子，对于我们的丁副城主造不成任何伤害……”
    “听说养虫人这个序列的超凡者，是用他们自己的身体作为虫巢……”
    “该死的，不能再说了……单单只是想想那个画面就让人觉得恶心……”
    朱自在这老不死的解说虽然很讨厌。
    但是还是说明了现在场中的情况。
    丁副城主有那层血色光罩的存在。
    那些攻击基本上破不了丁副城主的防。
    就连夜的那把玩具刀发出的刀光，仍旧无法对丁申造成实质性的伤害。
    陈野没有出手，他在等，在等那个女人。
    他知道，死神刚才的斩击只是一个试探罢了。
    如果说唯一有机会破开丁申防御的，只有死神镰刀。
    磨刀人也很强！
    但还是不够！
    不过，丁申的光罩越是厉害，陈野就越是眼馋。
    要知道，血月之主可是有机会从血月之子身上抽取一个能力的。
    他现在最缺的就是这种强力的防御能力。
    如果这种血色光罩能成为自己的能力……
    陈野的贪婪之心再起……
    “哦……琉璃对第一发起了冲锋！”
    “我的老天爷，那台白色的suv竟然也是奇物！”
    “这还有没有天理了，她拥有完美的共生诡异死神，还有一台奇物suv，还长着如此美丽。”
    “上天为什么如此偏爱琉璃。”
    谁都没想到这台白色的suv竟然是奇物。
    不单单台上的解说员都是微微吃了一惊。
    就连陈野也是没想到。
    要知道，这台车之前的表现可一直都是平平无奇。
    没想到这女人藏得这么深。
    白色的suv的在转瞬之间就发生了很大的变化。
    整台车的都长满了尖锐的白色骨刺。
    “啊~~~~”
    旁边一辆车躲闪不及，直接被白色的骨刺刺穿。
    白色骨刺在刺穿这辆越野车之后，瞬间收回骨刺。
    而那辆可怜的越野车则冒起了浓浓的黑烟。
    那骨刺竟然是可以伸缩突刺的……
    陈野瞳孔微微一缩……
    这女人藏得好深。
    不过，琉璃此时的目标不是陈野，而是跑在最前面的丁申。
    丁副城主嘴角勾起一抹邪意的笑容。
    如果都是这些垃圾，这场比赛未免太无趣了。
    只有这样的对手才能激起自己的一丝兴趣。
    在短短几秒钟时间，琉璃直接和众人拉开了距离。
    两人很快就成了并驾齐驱的态势。
    同为序列4.
    谁也没有成为第二名的觉悟。
    很快丁申身上出现的第二种能力再次让陈野有些眼馋。
    丁申的体表出现了一种黑色的物质，这种流动的黑色物质在丁申的表面形成了一副黑色的铠甲。
    就是仗着这层铠甲，丁申一人独战琉璃。
    其他人很识趣的将战场让给两人。
    和共生序列的超凡者战斗是很让人头疼的一件事。
    有些共生序列的超凡者自身就有很强的战斗力，再加上共生的诡异，很多时候是二打一。
    比如琉璃，这女人的手上似乎是戴着一双手套，手套将女人的双手化作五彩琉璃。
    难怪她的名字就叫做琉璃。
    这双琉璃手看起来也是威力非常，刚才一拳落空，竟然直接将赛道轰出了一个直径超过三米的大坑。
    丁申身上的黑色铠甲也不是假的。
    在这样的攻势之下，也还能进行反击。
    更重要的是死神的镰刀，刚才一刀斩击在黑色铠甲之上。
    结果被黑色铠甲硬生生挡住。
    能挡住死神镰刀正面斩击的，陈野只见过这么一次。
    更加离谱的是转眼之间，这铠甲竟然愈合了。
    陈野不知道这是奇物还是能力。
    如果是能力的话……
    琉璃和丁申两人的战斗很快进入白热化。
    琉璃手上的琉璃手套威力很强，死神的镰刀也是拥有十分强大的切割能力。
    可就算如此，还是被丁申的血色光罩和身上的黑色铠甲死死挡住。
    看似丁申处在下风。
    但琉璃却根本没办法拿他如何。
    只有陈野等少数几人才知道，这还是丁申在受了重伤的情况下。
    “丁副城主和琉璃两人展开了激烈的战斗！”
    “不愧是整个绿洲城最强两人！”
    “哦……那位可爱的少女是谁，她怎么可能这么强？”
    “是孙茜茜，剑仙序列孙茜茜……”
    “我的老天爷，孙茜茜正在以奇快的速度追赶丁副城主和琉璃。”
    “如果现在比赛结束，孙茜茜将是这一次的第三名……”
    “剑仙序列……我的老天……”
    “如果孙茜茜同样是序列4，怕是丁副城主都无法和她抗衡……”
    “不对，该死的，那台大个子冲了上来！……”
    “它叫什么？让我看看资料……稍等……”
    “行宫，这台竟然也是奇物，名字叫做‘行宫’。”
    “它的驾驶者是异想家序列3——黄弟！”
    “好快，他好快……”
    原本孙茜茜打算趁着定丁申和琉璃大战的时候，抢占先机。
    结果一直隐忍到现在的小胖子终于不忍了。
    比赛开始的时候，行宫实在是太过于打眼。
    毕竟这么大的车，整个比赛现场就只有这么一台。
    开始的时候还有很多人对小胖子很是忌惮。
    可是随着比赛开始。
    小胖子一直很低调。
    整台行宫一直处于整个排名靠后的。
    开始的时候，朱自在那张臭嘴还曾调侃过小胖子。
    但奈何小胖子无动于衷，完全当做没听见。
    没想到到了现在，小胖子这才开始发力。
    “不只是行宫，夜也开始发力了。”
    “他的那台摩托车好快，就像是黑夜里的闪电……”
    “还有养虫人……”
    “我的老天爷，他的那台车竟然是……竟然是一条大虫……”
    “还有……”
    “轰隆隆……”
    “不……”
    一声剧烈的爆炸声直接掩盖了朱自在讨厌的声音。
    一辆红色的跑车不知道是被攻击了还是操作不当。
    直接撞上了赛场的围栏。
    整辆车瞬间燃烧起大火。
    跟在身后的几辆车接连撞上……
    只是一眨眼的功夫，陈野看到至少五辆车连环相撞。
    空气之中传来轮胎和汽油燃烧的焦臭味。
    随着比赛的终点越来越接近。
    所有藏着实力的人，这时候全都开始发力。
    陈野眼皮子狂跳。
    疯了……全都疯了……
    为了第一名，很多人已经不管不顾了。
    不管自己的命，也不顾其他人的命。
    还有那些老阴笔，可真能藏啊。
    看来，我也有必要让大家知道知道怪物皮卡的真实面目了。
    比车……
    我从来没怕过！ 第362章 高老大下线    这是一辆整个比赛现场最怪异的一辆车。
    说他是车也可以，说他是一只巨大的恶心虫子也行。
    陈野曾经在三月街见过的那种轮胎虫，当时由于对方要价太高而放弃。
    现在则密密麻麻的被安装在车底。
    那些黑色的轮胎，看起来则像是一只只圆形膨胀的虫！
    不，不是像，那些根本就是虫子。
    那黑袍养虫人坐在这只大车的车顶，整个人被黑色的布裹得严严实实。
    就脸也只能看到半张。
    而他的助理，那名可怜的少年，已经被无数细小的虫子钻入身体里。
    只是几秒钟的时间。
    原本活生生的人类，转眼就成了干尸。
    少年死之前的呐喊和不甘还停留在脸上。
    这台看起来像虫多过于像车的东西，带着恶臭从陈野身边冲过。
    坐在车顶的干瘦养虫人似乎是察觉到陈野的目光，转过头来，冲着陈野嘿嘿一笑。
    陈野甚至能看见养虫人露出的额头上长满了密密麻麻的孔洞。
    那些孔洞就是虫子的虫巢。
    额头的孔洞里长着密密麻麻的蠕虫。
    只是一瞬间，陈野就感觉自己密集恐惧症都要犯了。
    每个空洞之中都探出一个小小的脑袋。
    那些脑袋看着陈野，突然齐齐冲陈野嘶吼尖叫。
    徐丽娜也看到了养虫人。
    在看到养虫人那额头的时候，以及每个孔洞里探出的脑袋的时候。
    徐丽娜整个人都不好了。
    女人对于虫子的恐惧天生的，很多女人看到虫子的第一个反应就是尖叫。
    当然，这其中不包括徐丽娜。
    这女人从山沟沟里走出来，什么样的虫子没见过。
    可在看到养虫人的一瞬间。
    女人还是忍不住浑身打哆嗦，手背上起了一层鸡皮疙瘩。
    可就在这时候。
    那些从孔洞里探出的脑袋齐齐转头看向徐丽娜。
    徐丽娜瞳孔慢慢放大，一种颤栗感传遍全身。
    养虫人嘴角勾起一抹残忍笑容：“这么好的饲料，相信我的宝贝会很喜欢的。”
    在说完这句话之后，养虫人额头孔洞的虫子像是得到了某种命令。
    如同利箭一样，齐齐射向徐丽娜。
    每一只虫子都张开了小小的嘴巴。
    嘴巴里如同人类的嘴里的牙齿一样，整整齐齐。
    但是此时看来，却是无比的渗人。
    “陈先生！”
    徐丽娜有点儿慌！
    她现在唯一能指望的就是陈野。
    不等陈野说什么，徐丽娜就看到一条长满吸盘的触手，直接从脚下探了出来，伸出窗外。
    整个过程快的根本反应不过来。
    在养虫人还来不及惊愕的情况下。
    那条触手狠狠甩在养虫人那辆不像虫又不像车的东西身上。
    连带着养虫人本身，就像是被打飞的棒球。
    “养虫人杨冲！淘汰！”
    褚澈连忙举起淘汰的牌子。
    开玩笑，之前看你丫伪装得挺好。
    结果现在露馅了吧。
    别人至少有辆车，你那是什么？
    是虫子还是车？
    其他裁判纷纷举牌。
    当然，最支持褚澈的是那位叫做孙红梅大姨。
    上次两人见过，孙红梅同为领路人序列3，还称呼褚澈“大哥”来的。
    褚澈面对孙大姨炽热的眼神，有点儿感觉吃不消。
    “尼玛……”
    养虫人只来得及骂了一句，就被这条粗大的手臂一鞭子甩飞出去。
    整个过程奇快。
    就像是社恐男孩在过年的时候，被家长逼着在所有亲戚面前表演才艺结束之后回到房间的速度。
    徐丽娜浑身一个哆嗦，只觉得整个人都有些酥软。
    “别减速！”
    “除非你不想要序列针剂！”
    徐丽娜死死咬着下嘴唇，由于太过于用力，鲜血顺着下巴滴落在胸前，染红一大片。
    “那是陈永固，我的老天爷，他的车也是奇物！”
    “看到没有，你们看到没有，他的车子里伸出了一条触手。”
    “我的老天爷，以前一件奇物都看不到，今天我至少看到了三件，不，是五台奇物……”
    不等朱自在的声音落地。
    陈野就感觉到怪物皮卡猛地一颤。
    像是被人从后面撞了上来。
    “陈永固，本大爷来了，受死！”
    鸡冠头少年终于追了上来，这一次，他打算放大招。
    一个序列1，竟然敢对序列3下手。
    找遍全天下的超凡者，能有如此傻叼的，怕是只有这位鸡冠头少年了。
    鸡冠头少年上半身燃烧着黑色的火焰，风力将黑色的火焰拉的老长，看起来像是一条黑色的火带。
    这一次，少年总结经验，觉得自己之前是没有发挥好。
    还没用出能力就被陈永固解决了。
    要吸取教训，这一次，少年上来就放出了自己控火的能力。
    什么平a，什么一技能二技能。
    上来就先放三技能再说！
    也不知道这货的火为什么是黑色的。
    反正徐丽娜一咬牙，怪物皮卡的轮胎发出尖锐的摩擦音，直接将鸡冠头少年撞得左摇右晃。
    少年慌乱的把着车把。
    刚把车身稳定，少年手上燃烧起一团火焰往怪物皮卡丢过去。
    就在黑色火焰即将点燃怪物皮卡的时候。
    又是一条触手从车位底部探出。
    像是打棒球一样，直接把黑色的火焰打飞出去。
    黑色的火焰落在地上竟然开始燃烧起地面来。
    陈野看到后视镜里的火焰，心中微微惊异。
    这黑色的火有些道行，如果不是这货序列太低，怕是会很难对付。
    怪物皮卡也传来微微不适的感觉，似乎是刚才和黑色火焰接触的刹那，让他感觉到了微微的不适。
    当然，这种程度很轻。
    并不足以对怪物皮卡造成影响。
    “哈哈哈……以为我只有这种程度？”
    “陈永固，看本大爷的三昧真火！”
    这尼玛是三昧真火？
    陈野很想吐槽两句。
    但更多的黑色火焰被丢了过来。
    触手再次从车底探了出来，将黑色火焰一一抽飞出去。
    黑火乱飞。
    瞬间现场大乱。
    很多人的车并不是奇物，一接触到黑色火焰就开始燃烧。
    不少人冲着鸡冠头少年怒骂。
    鸡冠头少年也不是个老实人，也和旁人开始对骂。
    然后就没有然后了。
    鸡冠头少年被一个对着他脱裤子的猥琐男激怒了。
    现场的一时间陷入极度混乱。
    孙茜茜正在疯狂突围。
    丁申和琉璃两人打的火热，但也在防止孙茜茜的偷袭。
    小胖子驾驶着“行宫”紧追其后，两人之间只差一个车位。
    在行宫身后则是陈好的那台快乐小王子。
    原本陈好打算找陈野算账报仇。
    但奈何现在是关键时刻，只能先发下对陈野的仇恨。
    这台车就像是一只老鼠，随时准备策应小胖子。
    夜的那把刀已经出鞘，这场比赛，他的这把刀至少干掉了三台车。
    刀出鞘！
    这一次的目标是陈好。
    陈好双目一凝：“以吾之名，无敌！”
    陈好这一次的能力不是用在自己身上。
    对象正是高老大。
    两人来之前就商量好了。
    在关键时刻，高老大也是要出力的。
    而现在，正是冲刺的关键时刻。
    高老大只觉得浑身充满了前所未有的力量。
    陈好不能离开车子，否则只剩下高老大一人，很难保全这辆车。
    “先生，看我的！”
    高老大感觉自己从来没有这么好过。
    身子一晃就直接离开了驾驶位。
    陈好替代了高老大。
    高老大动作敏捷如武林高手，每个动作都充满了美感和力量感。
    这就是超凡者的感觉？
    简直棒极了！
    一种叫做雄心壮志的感觉在心里燃烧。
    高老大哈哈大笑着对准磨刀人夜就是一拳。
    磨刀人脸色不变，玩具刀横挡在身前。
    好大的力量！
    磨刀人心头微微一惊！
    身下的黑色摩托车瞬间将其和高老大的距离拉开。
    可就在这时候，高老大听到一阵阵歌声在耳边响起。
    宛如天籁。
    是他从来没有听过的音乐。
    仅仅只是在这一瞬间的慌神。
    高老大就感觉心口微微一凉。
    高老大低头。
    看到胸口竟然插着一把冰锥。
    鲜红的血顺着冰锥滴落在地面。
    高老大身子一晃，整个人从快乐小王子的车顶掉了下来，摔倒在路边。
    足足翻滚了十几米。
    高老大才慢慢停下。
    全身的力气正在急速消失。
    眼前看到的，是蓝天上的白云。
    高老大不愿意闭上眼睛。
    他知道这样的画面，多看一眼就少一眼。
    真美啊！
    早知道以前多看看好了。
    末日之后，似乎连抬头看天的时间都变少了。
    好累！
    不过，就这样死了也不错，至少没被那些诡异带走。
    真好……
    高老大永远在追逐成为超凡者。
    到死都没有得到序列针剂。
    但，陈好的能力，让高老大体验到了超凡者是什么感觉。
    只可惜时间太短。
    陈好看到高老大栽下车的时候，整个人都是目瞪口呆。
    他没有想到高老大竟然会死的这么快。
    但是……他就是死了。
    陈好愣了好几秒，一直到和旁边的人发生碰撞才反应过来。
    连忙使用了超凡之力才稳住车身。
    而那台被他撞上的车子直接翻滚在路边。
    一个满脸是血的超凡者从车里爬出来，对着陈好怒骂不止。
    褚澈连忙宣布对方淘汰的决定。
    徐丽娜愣愣的看着后视镜里，高老大躺在那里。
    慢慢的看不见。
    徐丽娜没想到自己和高老大有一天会这么结束。
    如果不是因为陈野的存在。
    她不是高老大的对手。
    不管是在车队里勾心斗角。
    还是在末日之前两人之间的成就。
    她自问都不如高老大。
    但就是这么一个人，现在就死了？
    陈野只是看了一眼，便没有过多关心。
    末日，死人的事情实在是太常见了。
    一口烟气吐出。
    原本打算故技重施。
    但奈何车队的速度太快，烟气形成的迷雾并没有将众人笼罩其中。
    反倒是陈野看到铁狮和熊罢两人在路边打的难舍难分。
    秃头老李把车停在路边，一脸的无奈。
    快到终点了。
    可就在这时候，那好听的声音瞬间再次在耳边响起。
    这声音……
    从来没听过。
    宛如天籁。
    陈野扭头，看到一个宛如邻家妹妹的一张脸，开着一辆白色的小轿车。
    女人不是别人，正是林清歌。
    歌姬序列的超凡者！
    这女人不同于琉璃的高调。
    当初在台上唱歌的时候，她都不愿意多说两句，主要就是降低自己的存在感。
    比赛开始之后，这女人也是不争不抢。
    让人忽视了她的存在。
    一直到现在，这女人才算是真正出手。
    耳边的歌声似乎是女人的出场bgm，配合着歌声。
    陈野感觉自己像是回到十六七岁那年的夏天。
    少女骑着共享单车十几公里来找自己。
    少女的刘海早就被汗水打湿，成了一缕缕的耷拉在额头。
    眼前的女人不是像自己的初恋。
    分明就是那个人。
    一颦一笑都充斥着十六七岁，花季雨季的美好。
    陈野脸上露出美好的笑容。
    一时间脑子里勾起了很多美好的画面。
    那时候学校抓早恋，因此，很多有好感的男女仅仅只是停留在一个眼神的阶段。
    但或许就是一个简单的眼神。
    都能让人在很多年后点起一支香烟。
    陈野看着林清歌那张明明不是倾国倾城的脸，但是在他的眼中，却是最好看的。
    陈野轻拍车门。
    一条触手瞬间射出。
    在林清歌不可置信的眼神之中，触手如同一把尖刀，直接将林清歌钉死在座位上。 第363章 他怎么舍得下手的    “哦……我的老天爷，看看这个蠢货他做了什么？”
    “那是林清歌，是林清歌啊！”
    “他怎么下得了手的？”
    “他……竟然……竟然杀了林清歌！”
    那高高的看台上，朱自在瞪大了双眼，他那艳红的嘴唇微张着，那张丑的男女难辨的脸上全是震惊和惊慌。
    普通人看赛场上的情况可能还有些模糊。
    但是身为超凡者，他可是把赛场上的所有情况看的清清楚楚。
    甚至连林清歌脸上震惊的表情，都被他尽收眼底。
    朱自在自称第三性别者，对于男女好看与否没有什么太大的感觉。
    但是对于林清歌，他还是愿意另眼相待的。
    刚才林清歌的那一首《证据》是把朱自在这个老变态唱哭了的。
    这首歌里的歌词算不上多惊艳。
    但对于经历了那一切的人来说，无疑是很有同感的。
    结果没想到，陈野这货连犹豫都没有，直接就动手了。
    现场观众在听到陈野杀了林清歌的时候，不亚于在绿洲城的上空响起一声霹雳。
    很多人在城墙上探出身子，想要多看一眼。
    要知道，那一首《证据》算是给林清歌带来了不少粉丝。
    就连末日之前对于林清歌不感冒的人。
    在听了这一首歌之后，对林清歌的好感大升。
    不少人原本就喜欢她的，现在则直接成了她的铁杆粉丝。
    就连慢慢打出真火的丁申和琉璃都微微顿了顿。
    刚才那个女人的那首歌，还是唱到了很多人的心里。
    这男人怎么如此心狠手辣？
    如此不懂得怜香惜玉？
    城墙上的观众们已经开始有人哭了。
    还有人投向陈野仇恨的目光。
    甚至还有人打算重下赛场找陈野拼命。
    但还好被旁边的人拉住。
    褚澈微微缩着脑袋低着头。
    一副“我不存在”“我不认识他”“和我没关系”的表情。
    褚澈心中已经把陈野臭骂了一顿。
    这狗东西，怎么下的去手的。
    林清歌那么可爱。
    好在褚澈和陈野现在至少明面上是分开的。
    否则褚澈这时候就要替陈野挨揍了。
    人群中的薛楠嘴角抽搐，他对于陈野如此行为，也是有些不满的。
    不过转瞬之间就理解了。
    这才是陈野陈先生。
    为了活下去，他会干掉所有挡在他身前的人。
    就算是林清歌。
    粉毛少女在听到林清歌死了的时候，还是被陈野干掉的。
    火龙剑也是微微一颤，差点儿没挡住一名超凡者的子弹。
    没想到对方也是手头微微一抖，子弹射偏了。
    这女人开场的那一首歌，简直就是给她加了极大的“buff”。
    叮咚原本闭着的眼睛也微微睁开。
    脸上也是有些不可置信和无奈。
    果然是他啊。
    只有周晓晓，脸上的表情像是在说“我早就知道会这样。”
    ……
    林清歌的能力和当初巫见山的能力有些类似。
    但林清歌主要是用歌声勾出人回忆之中的美好部分。
    巫见山的能力则更像是嫁接。
    而且，刚才的那首《证据》直接让现场超过百分之七十的人成了她的粉丝。
    当触手刺穿林清歌的胸膛的时候，林清歌一脸的不可置信。
    她的这个能力在遇到陈野之前，几乎是百试百灵。
    林清歌本身的形象就和徐丽娜她们不太一样，没有徐丽娜的妩媚，也没有孙茜茜的活泼青春。
    就算是比起琉璃，外形条件也是要差上一些的。
    可这女人很懂得利用自己的优势。
    整个人看起来没有什么攻击性，就像是早晨的一杯热豆浆，又像是夏日的一瓶冰镇橘子汽水。
    看起来就让人很舒服。
    再加上她今天的打扮，就很符合骚年们对于初恋的印象。
    如果说琉璃是整个绿洲城最夺目刺眼的那颗太阳。
    那她就是绿洲城那明亮皎洁的月亮。
    要知道，比赛到现在，她一直很低调。
    但并不代表她就没有出手过。
    只是一直没被发现罢了。
    可是在面对面前这个男人的时候。
    林清歌很确定，自己的能力应该是对男人起了效果才对。
    但为什么……
    他为什么就能下得了手？
    怎么就失败了？
    林清歌不可置信的看着插在胸口的触手，脸上只有惊愕，倒是并没有多少恐惧。
    怪物皮卡的触手瞬间收回。
    徐丽娜看也不看林清歌，嘴角勾起一丝嘲讽。
    就凭你也想用这一招？
    老娘玩烂了的招数而已！~~~
    至于陈野……
    他没有想的那么复杂。
    林清歌是这次比赛的选手。
    那就是对手。
    对手就是用来干掉的。
    他会对陈好留手都不会对林清歌留手。
    至少陈好多少还算是有一丢丢交情在。
    车子如闪电一样窜出去。
    而在林清歌的这台白色小轿车内。
    之前林清歌的尸体慢慢消失。
    车后座上伸出一只手连忙把控住方向盘。
    又一个林清歌从车后座狼狈的转到车前。
    林清歌顺手将一个驾驶座上心口露出一个大洞的布偶娃娃丢开。
    这是替死娃娃。
    林清歌曾经遇到一个玩偶序列的超凡者帮忙制作的。
    就算是她也只有三个，这是第二个。
    没想到在今天消耗掉了。
    就在大家陷入悲痛的时候。
    朱自在那很有特点的声音再次响了起来。
    “哦，等等……我看到了什么……”
    “各位，先别哭，别悲伤！”
    “林清歌好像……好像没死！”
    “老天呀，刚才好像是替身，虽然我不知道那是什么，但一定是什么珍贵的替死奇物。”
    “老天保佑！”
    “林清歌没死，那个蠢货没有杀死林清歌！”
    “太好了……”
    在朱自在说完这几句话之后。
    整个场地掀起了狂潮。
    不少人喜极而泣。
    陈野在听到这话的时候，稍稍愣了愣。
    随后在心中暗暗反省。
    以后再做这种事情的时候，一定要好好检查清楚。
    距离终点越来越近了。
    怪物皮卡的速度已经拉到极致，整个车身因为发动机的咆哮微微颤抖。
    陈野终于取下了墨镜。
    血色瞳孔之中的符文开始缓慢转动。
    在距离赛道终点前面的位置，温度突然升高。
    橘红色的火焰凭空燃起。
    瞬间形成了一道火墙。
    这是血眼的能力之一：猩红灼视。
    陈野曾经用这一招将人直接烧成黑灰。
    火墙的突然出现，并没有让大家有多意外。
    马上就要到达终点，如果还没有一些变故，那才是最奇怪的事情。
    一条触手快速探出，触手直接触碰到了正在急速行驶的行宫。
    要知道，行宫的速度在目前所有车子之中是最快的。
    只要拉住它，以它为踏脚石。
    触手上的吸盘牢牢吸住行宫的外壳。
    触手疯狂回缩，带着怪物皮卡的速度疯狂提升。
    怪物皮卡的前挡风玻璃发出不堪重负的“咯吱”声。
    小胖子原本死死的咬着孙茜茜的车身之后。
    只是一个晃神的功夫。
    小胖子就看到一辆很眼熟的皮卡从行宫的旁边飞过。 第364章 怪物领域来到人间    小胖子的这台行宫一直龟缩到最后才开始发力。
    这人最是怕死，因此，这台行宫让其建造的如同一个乌龟壳。
    攻击手段仍旧是没有的。
    至少目前看不出来。
    当然，他也用不上什么攻击手段。
    直接一路平推就完了。
    除非是那几台奇物，其他的车子在小胖子的这台巨无霸面前，基本就是送菜。
    这一路上来，小胖子至少将两到三台车子碾压成为铁饼。
    每次将车子压成铁饼的时候，城墙上都会掀起阵阵欢呼。
    等大家发现这台车的不好对付的时候。
    这货已经冲到了第四。
    前三名是有奖励的，唯独第四名是没有任何奖励。
    因此，小胖子很是焦急。
    挡在小胖子前面的不是别人，正是孙茜茜。
    旁边还有个磨刀人。
    这两人可不是一般的超凡者。
    小胖子有心想要超过两人，但一时半会儿根本做不到。
    现在又出现了一个陈野。
    小胖子心急如焚。
    不是行宫不能将孙茜茜的那台车压成肉饼。
    而是孙茜茜太过于难搞。
    换了心脏发动机的这台越野车，车速比之前快了不少。
    要是还是以前的那台车，小胖子早把孙茜茜的车甩的远远的。
    就是灵活度也不是他的这台行宫能比的。
    行宫的体型太大，在某些方面有优势，但是在另外一些方面，又会存在不可避免的短板。
    而且剑仙序列的战斗力，他还是很清楚的。
    小胖子不想彻底得罪孙茜茜。
    这货就是一个有些瞻前顾后的家伙。
    旁边一个尖细的嗓音突然说道。
    “陛下，不如，将老奴献祭给行宫，或许这一次就没问题了。”
    小德子佝偻着脊背，声音轻轻柔柔，但是说出的话却让人有些毛骨悚然。
    小胖子一听，浑身一震，转头怒斥：“蠢货，老子这么想要第一难道是为了我自己？”
    “咳咳……朕本来就是超凡者，这一次，是想要让你也成为超凡者，日后好为我效力。”
    小德子一听，双腿“噗通”跪倒在地，感动得一把鼻涕一把泪的。
    “老奴有罪，老奴誓死效忠陛下。”
    “陈好，你还不出手？”
    小胖子是真的急了。
    开始催促陈好出手。
    陈好咬咬牙，目视陈野，眼神之中全都是愤怒。
    “以吾之名……”
    “陈好！”
    陈野一声大喝。
    陈好看了过去。
    就看到一只红色的眼睛看着自己，那红色的眼睛之中似乎还有什么东西在转动。
    只是这一下，陈好就感觉自己似乎是被一种神奇的力量禁锢了。
    下一刻，陈好那台快的像是老鼠乱窜的快乐小王子，直接在原地掉了个头，往回冲去。
    孙茜茜心有灵犀，一剑直劈向那个叫做“夜”的磨刀人。
    黑衣青年不敢大意，抽出玩具刀一刀对劈。
    刀光剑影相撞。
    不等磨刀人做出更多反应。
    就看到一个女人不知道什么时候站在自己身侧。
    这女人什么时候出现的？
    就像是在专门等自己一样。
    磨刀人心头大惊。
    要知道，他也是有自己的秘法能够感应超凡者存在的。
    但眼前这位，他一点儿都没有察觉到。
    眼前这女人安静得就像是一块石头。
    似乎她早就在这里等着。
    想要抽刀挥砍已经来不及。
    女人双脚一前一后弓步站立，仅剩的那只左臂后拉。
    拳头上缠绕无色的气流。
    磨刀人只能听见两个字。
    “崩山！”
    磨刀人打横着飞了出去。
    “你……违规！”
    这尼玛不都是开着车进来的吗？
    这女人怎么什么都没有。
    叮咚虽然只是序列2.
    但并不代表她不够强。
    只是这女人最近一段时间，把心思全都花在种田上。
    心思根本没有在修炼上。
    所以才是公共车队的唯一序列2.
    但要是论起对战斗机会的把握，这女人一点儿都不输给其他人。
    周晓晓咬着牙看着师傅一拳轰飞那磨刀人，脚下的油门踩到底。
    小胖子咬咬牙，心中暗骂陈野和孙茜茜两个狗男女。
    他是亲眼看到陈野和孙茜茜这两个狗男女是如何同时干掉两个大敌的。
    既然这样，那就别怪我了。
    就小胖子准备碾压过去的时候。
    听到一阵阵歌声响起。
    很好听。
    小胖子忍不住看向声音传来的方向。
    一台可爱的白色轿车和小胖子并驾齐驱。
    顶多就稍稍落后一点点。
    小胖子想要看到这台车，还得微微侧着身子。
    车窗钻出了一个娇俏可爱的邻家少女。
    像极了那个夏天的橘子汽水。
    小胖子的眼中，那台轿车和那个女孩的周围都弥漫着粉红色的气泡。
    “你好，我想要第一，你……能帮我吗？”
    明明在这种情况下是听不见对方声音的。
    但小胖子就是听得清清楚楚。
    歌姬序列的超凡者，对于声音的传递，有自己的特殊能力。
    好听的声音响起。
    小胖子忙不迭的点头。
    就像那年，有个女孩子对小胖子说：“小胖，我想要一台水果手机。”
    然后小胖子毫不犹豫的分期了一台。
    分手很多年，小胖才还完那台手机的分期。
    如果是徐丽娜站在小胖子面前，对小胖子这么说，可能会起到反作用。
    不是徐丽娜不好看，而是徐丽娜太过于妩媚诱惑。
    这种女人在小胖子的眼中，那就是坏女人。
    当初小胖子看到徐丽娜的时候，内心没有半点儿波动。
    而林清歌这种，白色连衣裙，无辜大眼睛，还有齐刘海……
    就和当年那个要水果手机的初恋一样。
    谁说人不会栽倒在同一个坑里？
    给小胖子无数次机会，小胖子仍旧能够掉进那个坑里。
    这货就在这种时候，竟然傻乎乎的减速，大概是想要去帮助那台白色小轿车。
    具体怎么操作，陈野不知道，也不关心。
    这货反正是没救了。
    陈野看的微微摇头。
    终点越来越近。
    目前能得到第一的，只有四台车。
    丁申和琉璃。
    两人已经打的火起。
    估计这时候也不在乎谁能拿到第一了。
    再之后就是孙茜茜和陈野。
    两人交换了一个眼神。
    粉毛少女毫不迟疑，嘴里念念有词。
    数十柄飞剑快速在空中汇聚，目标直至丁申和琉璃。
    连带陈野也在笼罩的范围。
    丁申和琉璃两人一惊，没想到这女人竟然会这一招。
    剑气缭绕之间，两人的面色终于是变了变。
    琉璃心中暗骂：这小丫头片子，有这一招现在才用？
    丁申早就疲惫不堪，这时候也忍不住心中暗骂。
    原来，藏得最深的才是这个小丫头片子。
    看走眼了。
    至于陈野。
    这货这时候也在骂：“你这女人，好不要脸，这么阴险，小心嫁不出去！”
    饶是知道在演戏，粉毛少女仍旧很是恼火。
    剑气落下。
    三人连忙躲避的躲避，抵挡的抵挡。
    但同时还是没忘了往前冲。
    只要扛过半分钟。
    不，是十秒钟就好。
    至于陈野。
    不管是丁申还是琉璃。
    不管是比赛之前，还是现在。
    都没把他放在眼中。
    因此，根本就没去调查陈野这个小卡拉米和谁的关系。
    反正整个绿洲城那么多超凡者。
    随便拿一个出来都是一身的秘密。
    就在两人都没把陈野放在眼中的时候。
    陈野嘿嘿冷笑，眼神微闪。
    “怪物领域！” 第365章 原来你才是藏得最深的那个    “我的老天爷，这是……这是传说中的万剑归宗？”
    “好家伙，我以前只在电影电视里看到过。”
    “没想到是真的？”
    “厉害！”
    “看来，这位粉色头发的少女，才是这一次比赛藏得最深的那一位！”
    朱自在不断地发出赞叹声音。
    城墙上的人们都看向孙茜茜。
    对于这位小丫头，大家印象不深。
    毕竟琉璃，徐林皓，林清歌这三位吸引了太多的目光和注意力。
    很多人对于孙茜茜的印象，仅仅只是觉得好看而已。
    还有剑仙序列的名头很大。
    毕竟作为一个大夏人，剑仙这个词实在是太响亮了。
    都没想到这个小丫头看起来柔柔弱弱，竟然藏得这么深。
    在粉毛少女使出“万剑归宗”这一招的时候。
    很多人都没想到。
    当然，“万剑归宗”这一招目前也仅仅只是数十把剑而已，还远远没有做到“万剑”的程度。
    至于粉毛少女是不是只有数十把剑的实力，也只有她自己知道。
    丁申和琉璃两人心头微震。
    剑仙序列果然厉害。
    这小丫头片子藏这么深。
    之前从来没见过她用这种能力。
    到了最后关键时刻才用。
    看着年纪不大，心思怎么这么深？
    真能憋啊！
    现在的小年轻，都这么狡猾的吗！
    琉璃甚至心中都生出一股嫉妒的情绪。
    她的共生诡异死神很强，但她还是羡慕剑仙序列的粉毛少女。
    那可是剑仙序列……
    根据她知道的消息，剑仙序列是目前唯一一个已知的，确定的能够走到序列9的序列。
    而共生序列的尽头。
    不是死亡就是彻底成为新的诡异。
    在大家都在关注孙茜茜的同时。
    两人都忽视了还有一个陈野。
    在他们的潜意识之中。
    这人不过是对方顺手对付的一只小虾米。
    就在两人抵抗粉毛少女的“万剑归宗”的时候。
    不过陈野在避开飞剑袭击的同时，阴笑着用出了怪物皮卡的隐藏招数。
    “怪物领域”四个字刚刚脱口而出的一瞬间。
    丁申和琉璃两人齐齐一震，感觉到脚下似乎是有什么巨大的威胁来临。
    这种感觉……
    就像是地底深处的某种恐怖怪物正在苏醒。
    无法形容。
    饶是以序列4的他们。
    竟然也有一种心惊肉跳的感觉。
    这是一种很强烈的危机感。
    丁申转头看向身后那个他一直都没怎么放在心上的小卡拉米。
    那只有一只血红色眼睛的男人，透过车窗玻璃笑嘻嘻的看着自己。
    丁申看到那血眼的一瞬间，突然感觉心头一晃。
    不自觉的车速就开始下降，整个人也有点虚幻，像是和这个世界隔了一层毛玻璃。
    身周的空气也开始燥热起来。
    丁申发现身周竟然开始凭空燃烧起火焰。
    原来，藏得最深的不是那个小姑娘。
    而是这个看起来一脸坏水的小子。
    这货……和那小姑娘是一起的！！！
    不是！
    现在的年轻人，怎么一个比一个阴险！
    身周浮起血红气罩将火焰隔绝。
    琉璃此时也并不是很好受。
    丁申感觉到了危机感，她也察觉到了。
    在发现是陈野搞的鬼，琉璃也回头看向了陈野。
    同样看到了那红色的眼睛。
    同样被陈野尝试用深渊控制影响。
    同样意识到陈野和孙茜茜是一伙的。
    这种感觉让她很不好受。
    感觉自己像是个傻子被这俩狗男女玩弄！
    和丁申一样。
    血眼的深渊控制对两人起不了太大作用。
    毕竟是还没有完全契合的能力。
    但也算是拖了一手后腿。
    陈野这一次冒然使用，已经对眼睛造成了极大的负担。
    感觉到血眼一阵阵的刺痛传来。
    与此同时。
    怪物皮卡早就一个急刹车停在了原地。
    无数的粗大触手从车身的各个位置钻向了地面，和地面形成了链接。
    现在陈野要做的，不是抢夺第一名。
    这种事情就交给了孙茜茜。
    他要做的是拖住丁申和琉璃。
    这两人目前就在自己方圆半径一百米范围内。
    是怪物领域笼罩的范围。
    怪物领域已经发动。
    下一秒，所有人都会看见让他们终身难忘的一幕。
    无数的粗大触手从地面如同龙卷风一样钻了出来。
    那些触手每一条都粗大如人类成年男性的腰部粗细。
    小的也有成年女性的手臂。
    每一条都长满了密密麻麻的吸盘。
    那些吸盘恍如一张张小嘴，长满了尖牙。
    触手们在天空之中扭曲着，狰狞着，如同末日降临的群魔乱舞。
    这一幕，比电影里的反派剧情更加让人惊恐。
    城墙上的普通观众们已经发不出声音。
    眼前的一幕已经超出了他们的想象。
    今天晚上，很多人注定会噩梦连连。
    有些年纪小的，已经吓得眼泪鼻涕一起流了出来，只是张着嘴也不敢哭喊。
    这还仅仅只是怪物皮卡的正常状态下发动的怪物领域。
    要知道，怪物皮卡和憎恶一样，是有三种状态的。
    就在这时候，那讨厌的声音继续。
    “老天爷，你们看到了吗？”
    “看到了吗？”
    “这个能力，就是那个叫做陈永固的家伙做的。”
    “这陈永固和粉色头发的少女竟然是一伙的。”
    “他们是一伙的！”
    “我的老天爷，之前开始的时候，这叫做陈永固的家伙还给大家演戏，这才让大家以为他们不是一帮的。”
    “没想到，忍到最后的一刹那暴露了。”
    “好阴险！”
    “丁申丁副城主和琉璃小姐都被骗了。”
    “不是丁副城主和琉璃小姐不强，而是现在的年轻人，一个比一个阴险！”
    “各位……”
    朱自在兴奋的口沫横飞。
    他早就看出了陈野和孙茜茜他们的把戏。
    之所以不揭穿，就是在等这一刻。
    这货本来就是个看热闹不嫌事儿大的性格。
    要是之前就揭穿，那多没意思啊。
    在大庭广众之下揭穿他们的阴险把戏才更好玩。
    现场的变化一时间看的众人目瞪口呆。
    陈野可不管别人说什么。
    怪物领域第一次来到人间，总的做的什么吧。
    丁申和琉璃两人额头出现了一滴冷汗。
    特别是丁申丁副城主。
    昨天晚上和不知名诡异大战一场，重伤未愈的情况下，又和琉璃一战。
    现在又有这两个阴险的年轻人。
    琉璃也是表情难看至极。
    之前她就和丁申大战一场。
    从开始打到现在，对于她的消耗也是十分惊人的。
    现在这两个小阴笔现在才冒出来。
    现在年轻人都这么难搞了吗？
    琉璃忘了，其实她自己的年纪和陈野也差不多。
    在他们的面前，那些恐怖的触手已经形成了一片树林。
    这种阵仗，绝对不是能够轻轻松松通过的。
    触手蠕动着，如万马奔腾一样冲向两人。
    “我的老天爷，有人……有人已经冲了过去！”
    “那是……”
    “是……等等，让我查查资料！”
    “是……是周晓晓！”
    “一位普通人！”
    “她趁着孙茜茜，陈永固，丁申，琉璃四位缠斗的时候，拿到了第一！”
    “她是第一！以一位普通人的身份。”
    在赛道的终点。
    那辆厢式货车慢慢的减速。
    车身上还着了火。
    正是之前陈野用血眼的能力形成的一道火墙。
    原本是要挡着其他人的。
    没想到……
    周晓晓从车上冲了下来，这女人的身上也被点燃。
    一些工作人员慌乱的冲过去给她灭火。
    女孩咬着牙一声不吭，配合工作人员将身上的火扑灭。
    至于有没有毁容。
    暂时不知道。 第366章 落下的帷幕    周晓晓在冲过终点的时候，整个人感觉就像是在做梦一样不真实。
    现在的她处于一种很奇妙的状态。
    眼睛明明没有瞎，但她看周围的一切，都像是在看一幅画。
    周围的环境和人，都显得那么的不真实。
    她的耳朵里明明能够听得见声音。
    但她现在就感觉世界是无声的。
    她看到很多人在城墙上对她欢呼。
    但是她听不见那些人在说什么，整个人就像是在耳朵上戴了一个降噪耳机。
    除了自己的心跳声，她什么都听不见。
    有工作人员围绕着她在焦急的说着什么。
    她根本就听不懂。
    头发像是被火烧着了。
    身上的衣服有些地方也被点燃。
    但是好像一点儿都不痛。
    那些人在帮忙拍打身上的火，还有些人手里拿着灭火器。
    真是奢侈啊。
    现在这个时候，绿洲城竟然还有灭火器。
    这是周晓晓此时生出的第一个念头。
    ……
    刚才陈野他们在缠斗的时候，周晓晓就感觉到机会来了。
    她只是一个普通人，谁也没有在乎她这么一个普通人。
    少女焊死了油门，整台厢式货车在没有人注意的情况下，游走在赛场的边缘。
    在看到终点之前那火焰墙的时候。
    少女心中恐惧非常。
    她很清楚这些火焰的威力。
    这是陈野的能力。
    少女心中虽然恐惧，双手颤抖。
    但她并没有一丝一毫的退缩。
    如果让她现在再次面对那样的火焰，她不确定她是不是还有勇气。
    而现在，少女拿到了绿洲城第一次超凡者无限制比赛的第一名。
    谁也没想到，会是一个普通人拿到第一。
    欢呼声几乎掀翻了整个绿洲。
    第二名不是别人，正是大家还在愣神的时候，鸡贼的粉毛少女直接冲过了终点。
    因此，第一名和第二名全在公平车队。
    不过第二名并没有序列针剂。
    不过陈野还是对粉毛少女竖起了一个大拇指。
    当时周晓晓得到第一名的时候，着实打了所有人一个措手不及。
    就连他也是微微有些愣神。
    没想到粉毛少女竟然有那么快的反应。
    得到第三名的是琉璃。
    这女人对于落后粉毛少女非常不满。
    不过好在还是得到了名次。
    虽然没有序列针剂，但还是有些补偿。
    就这样，绿洲城的第一次无限制赛车算是拉下了帷幕。
    ……
    夜幕慢慢降临。
    街道上的路灯竟然罕见的亮了起来。
    当然，也仅仅只有东门大街城门口附近的路灯是亮着的。
    刚刚结束的无限制赛车成了整个绿洲城的头版头条。
    之前刚到绿洲城的时候，就看到有黑衣给这些路边的路灯充能。
    原来是在为今天准备。
    不过，这是不是太过于奢侈了。
    街道上的人全都在讨论今天的无限制赛车。
    超凡者们各种各样的能力，让这些普通人看花了眼。
    这一场比赛，足够普通人短暂的忘记身处于末日的恐慌。
    陈野他们从赛场离开的时候，车上装满了物资。
    之前在赛场的时候，陈野就暴露了和孙茜茜他们的关系。
    因此，也就没有必要再藏着掖着了。
    陈野也算是归队了。
    第一名和第二名的物资全都被他们车队得到了。
    不少人看向他们的眼睛都是红的。
    那些物资太多了。
    如果不是忌惮车队的实力，早就有人上去抢了。
    陈野的怪物皮卡作为这次比赛之中最让人忌惮的车辆之一。
    这一次无疑是开在最前面的开道。
    怪物皮卡看着破破烂烂，但没有人敢轻视这台车。
    虽然最后的怪物领域并没有完全展现威力。
    那无处不在的触手，足够让很多人发寒。
    叮咚的那台厢式货车算是半报废状态。
    陈野血眼制造的火焰可不是一般的普通火焰。
    如果是普通人想要冲过火海，最后怕是生死难料。
    好在当时周晓晓是在车内，有那台厢式货车挡住大部分火焰的威力。
    否则这女人这时候怕是难说。
    饶是这样，这台厢式货车还是要经历一次大修才可以。
    这种事情自然是交给薛楠。
    车队里本来就有负责维修车辆的人。
    在末日，每个人都尽可能的把自己变得有用。
    再加上车队里本来就储备得有一些车辆的零配件。
    先把轮胎换下来，其他部件暂时顶一顶，只要能跑就行。
    孙茜茜和铁狮两人的车上也都分装了一些物资。
    不少人投向他们车队的眼神极其复杂。
    特别是陈野和褚澈。
    陈野是这场比赛上最先出手的人。
    很多人开始的时候，还以为他和孙茜茜铁狮没有什么关系。
    毕竟开始陈野就和他们俩在所有人面前爆发了矛盾。
    结果在比赛的最后关头。
    这几人竟然是一伙的。
    如果陈野早就暴露了和孙茜茜他们的关系。
    最后关头，丁申和琉璃两人也不可能完全没有提防。
    很多人不齿陈野的做法。
    看到陈野的时候，忍不住对着地上狠狠吐了口浓痰。
    但要是现在上去找人报仇，他们又是不敢的。
    毕竟陈野他们这个车队目前看来，除了那个独臂女人，几乎全都是序列三。
    就算是在绿洲，那也是罕见的强队。
    当陈野的眼神看过去的时候，这些人则是纷纷避开目光。
    至于褚澈在这些人心中的印象……
    那简直就是比狗屎还要狗屎……
    要知道，在这一场比赛之中，褚澈是那个吹哨吹得最积极的。
    很多人就是被他给淘汰的。
    “就是这个人秃头佬，比赛的时候最黑！”
    “就是，如果不是他，徐林皓肯定是第一！”
    “哎……都末日了，黑哨还是不能禁绝，人类啊……没希望咯……”
    “真不要脸！这时候还敢大摇大摆的走在路上。”
    “你小声些，这些超凡者的耳朵灵得很。”
    “听说他们得到了很多物资。”
    “那些物资要是被我们得到就好了，听说全是没过期的……”
    “难，没看到他们车队都是什么人？”
    就这样，车队在所有人的议论声中，缓慢的驶向内城。
    褚澈看到一个高大健壮的身影站在路边看着自己，且一脸幽怨。
    不是徐林皓又能是谁。
    徐林皓身边还站着一个冷酷无情的的黑衣青年，青年双目如刀，盯着褚澈。
    这人正是磨刀人夜。
    当然，还有好几位被褚澈吹黑哨淘汰的。
    这些人早就打听清楚了。
    这场比赛，就是这个秃头裁判最是跳脱。
    如果不是他提议，起码徐林皓是不会被淘汰的。
    褚澈微微偏过头去，脸上多少有些紧张和尴尬。
    他不后悔在当裁判的时候吹黑哨。
    他怕这些人一个没忍住揍他。
    要知道，他可是没有战斗能力的领路人。
    周晓晓这个时候还恍如梦中。
    刚才褚澈褚队长已经做出了承诺。
    两支序列针剂，肯定更有她的一支。
    毕竟是她最后为全队拿到了第一。
    至于另外一支……
    徐丽娜也是这一支序列针剂的有力争夺者。
    至于高老大……
    车队一路有惊无险的回到内城。
    那些觊觎窥探的目光这才差不多完全断绝。
    “褚队，我们最好要快点儿离开这里……” 第367章 虚伪的公平    褚澈也想早一些离开这里。
    先不说这里让他感觉到不安。
    单单是今天他们车队拿到一二名，一路回来的时候，那些人看他们的眼神，就已经让褚澈感觉到危险。
    面对孙茜茜的话，褚澈摇摇头：“现在还不是时候！”
    “从今天开始，我们要都住到一起，我的院子最大，你们可以住过来！”
    “每天晚上安排人守夜。”
    “野子，你也别一个人住了。”
    “……”
    一系列的安排，让人感觉到车队的紧张气氛。
    ……
    而另外一边。
    副城主丁申的院子里，气氛也不是很对。
    之前那缠绕的人群找丁申一口气要了五百个人。
    但是现在……
    这一场无限制赛车死的人只有十几个。
    这种情况要是放在末日之前，绝对是全球级别的大新闻。
    但是在现在……
    除了那些死者的朋友，没有人在乎这些人是死了还是活着。
    黑暗中传来嘈杂的声音。
    就像是有几十个人在黑暗之中窃窃私语。
    “丁申，你没有完成我们的交易！”
    说话的是一个阴郁的老妇声音。
    模糊的球形在黑暗之中显得格外的诡异。
    丁申眼眸微垂，眼神之中蕴含丝丝杀气：“五百人，不可能的！”
    童音说话：“桀桀桀……丁申，这不是为我一个人要的。”
    少女音：“我背后还有其他人！”
    青年音：“和他们相比，我才是最好说话的那个！”
    中年音：“你也不想他们来找你吧！”
    丁申怒极反笑：“呵呵呵……哈哈哈……”
    笑声越来越大。
    “有人和我说，诡异不可与之打交道。”
    “开始的时候我还不信！”
    “现在……你们就是一群言而无信，且毫无人性的畜生！”
    说到后面的时候，丁副城主显然是已经出离了愤怒。
    一双眼睛血红。
    又是老年音：“啧啧啧……丁申，我们和你们不一样，你的咒骂对于我们来说没有任何意义。”
    儿童音：“丁副城主，或许，那个人和你说的话，你早些时候就该听！”
    少女音：“诶……可怜，守护者序列，果然是所有序列超凡者之中最可怜的一个序列。”
    中年音：“守护者，守护者，多讽刺的三个字，丁申，你到底守护的是绿洲还是人类？”
    少年音：“可悲，丁申，你不要以为你的那点儿小心思我们不知道，嘿嘿……”
    中年女人音：“丁申，你好自为之……它们……已经来了……”
    老年妇女音：“很多……很多……”
    那些嘈杂的声音慢慢消失在黑暗之中，像是从来没有出现过。
    ……
    高老大死了。
    死的毫无意义！
    至少对于车队的人来说。
    但，高老大也算是为车队做了一些贡献的。
    比如在比赛之前在城里掀起风波。
    高老大是出了大力的。
    真要算起来，高老大也算是车队里的一个中层管理人员。
    几人在夜幕之中，在城外给高老大选了一块还算是不错的墓地。
    铁狮和孙倩倩没有参加这场葬礼。
    毕竟内城还有他们刚得到的物资，总得让人照看着。
    叮咚和周晓晓也没来。
    参加葬礼的有褚澈，陈野，徐丽娜，薛楠以及小傅……
    还有高老大的两个小弟。
    整个过程之中，只有高老大的两个小弟不停地掉眼泪。
    薛楠主持葬礼……
    高老大在末日之前也算是一方人物。
    谁能想到他的葬礼会如此简单。
    如果是在末日之前，在场的这些人，有一个算一个，想要见高老大一面，都很难。
    至于替高老大报仇什么的。
    大家也只是这么想了一下就放弃了。
    因为，这一次无限制赛车死的人不止高老大一人。
    甚至还有很多超凡者。
    比赛之前就已经明说了，这是无限制比赛。
    死人是绝对会发生的事情。
    当然，如果死的是褚澈或者铁狮，陈野才不管什么规矩，肯定是要报仇的。
    只是高老大……
    不值得……
    就在这时候，不远处看到一个消瘦的人慢慢走了过来。
    是陈好……
    陈好沉默着往前走，终于走到了高老大的墓前。
    陈好从怀中掏出三支早有些皱巴的华子，似乎是打算点燃祭拜高老大。
    但是很可惜，这人显然不会抽烟。
    一支烟还没有抽完，整个人就开始咳嗽起来。
    简直就是不成样子。
    陈野看不过眼，掏出打火机帮忙点燃，然后又塞回到陈好的手里。
    陈好恭恭敬敬的将三只眼插在高老大的墓碑前。
    然后认认真真的给高老大磕了三个响头。
    现场一时间安静得只剩下风声。
    高老大墓前的守舍七色堇随着微风轻轻晃动五颜六色的花朵。
    很好看……
    “高先生生前其实算不上什么好人！”
    “能做到他那种程度的，多少都是有些手段的。”
    “我认识他的时候，他就已经是大人物了。”
    “他算是帮过我！”
    “所以不管在其他人眼中，他是不是好人不重要。”
    “但是，他在我的眼里，他是好人！”
    陈好罕见的没有结巴，一口气说了这么一大段话。
    褚澈摸了摸头上日渐稀少的头发，声音也有些悲凉。
    “是啊，这么一个人，却落得如此下场！”
    陈好听到褚澈的声音，整个人的眉头就皱了起来，猛地转过身，一双眼睛灼灼的盯着褚澈。
    褚澈微微往后退了两步，一副随时准备跑路的样子。
    “陈好，你……你丫疯了，你要打我不成？”
    陈好被褚澈这句话刺激，顿时显然更加来火了。
    身影一晃出现在褚澈面前，一把抓过褚澈的衣领，咬着牙低声怒道：“褚澈，你不是把车队起名叫做公平吗？”
    薛楠刚准备上去拉架，却被陈野伸手拦住。
    “你不是一向自诩公平的吗？”
    “高先生为你们做了那么多？你为什么？为什么不给他一个机会！”
    “你们在绿洲城搞得那些小动作，难道真以为没有人知道？”
    “你知道高先生为你们抗下了多少？”
    “你知道吗？”
    说到最后的时候，陈好显然已经愤怒了，额头青筋暴突，太阳穴也是一跳一跳的。
    褚澈伸手擦了擦陈好喷在脸上的口水。
    “陈好，你不结巴了？”
    没想到是这一句。
    陈好怒骂：“混蛋！”
    一拳重重的轰在褚澈的脸上。
    褚澈被一拳打倒。
    眼看陈好就要上来揍自己，陈野连忙后退。
    “陈好，你丫疯了，他是队长，我又不是，你打我干鸟啊？”
    甩锅达人陈野立马上线。
    “你……”
    陈好怒极……
    “呐……跟我没关系，你要找找褚队！”
    陈野把不要脸发挥到极致……
    不是陈野干不过陈好。
    而且这货是陈野见过的，在末日之中稍有的有人性的那种人。
    因此，陈野不愿意和这样的人动手。
    陈好觉得陈野说的也有道理，要找就找队长。
    陈好转头继续怒视褚澈：“褚澈，你不是一向自诩公平？”
    “高老大做了那么多，就是想要一个名额，你亏不亏心？”
    看褚澈刚要开口。
    陈好立刻打断，继续咬牙低声咆哮：“你不要说你对不起高先生！人已经死了，说什么都没有用。”
    褚澈摇摇头：“不，我想说的是，这种事情不会只有这么一次，以后可能还会有很多次！”
    “你……”
    陈好气急：“你的公平呢？你这个虚伪的家伙！”
    褚澈从地上慢慢爬起来，拍了拍身上的尘土，没有去看陈好，反而转身看着天边的一抹残云。
    整个人都变得有些寂寥起来。
    陈野一眼就看穿褚澈这货在装深沉，估计是怕刺激陈好，继续挨揍。
    “陈好，世界都成这样了，公平什么的，还重要吗？”
    “你……虚伪！”
    “虚伪的公平，才是真正的公平，不公平，才是真正的公平！”
    这句话听得陈野直翻白眼。
    估计也只有陈好这种人才会听进去这种话。
    要是换自己，早动手了。
    “陈好，如果换做你，当你手里有机会的时候，你是给你最亲近的人，还是给高老大这样的人？”
    “……” 第368章 无限接近0的觉醒几率    “而且，就算是我给他公平，难道他最后就能不死？”
    “这一次比赛，死了那么多人！”
    “你不替他们去报仇算账，反而只替高老大报仇找公平？”
    “陈好，你有没有想过，这对于他们来说也是不公平的！”
    “……”
    褚澈开始对陈好输出。
    嘴里蹦出的歪理邪说，把陈野都听愣了。
    陈好更是不堪。
    成为一个好人，自然是很容易就被人拿捏的。
    陈好此时就被褚澈如同连珠炮一样的歪理邪说搞得整个人头都有些大。
    陈好指着褚澈：“你……你……”
    你了半天，陈好仍旧一句完整的话也说不出来。
    显然，这货的药效已经过了。
    那个结巴又回来了。
    旁边的徐丽娜都有些看不过眼了。
    这不是欺负老实人嘛？
    陈好气的满脸通红，最后转身就走。
    刚走了两步，陈好又回来，褚澈摸着被揍的腮帮子，警惕的往后退了两步。
    “你……想做什么？”
    陈好没有说话，只是用力的瞪了褚澈一眼，然后从怀中拿出一个本子。
    想了想，陈好最后把本子直接甩给陈野。
    陈野有点儿发懵。
    还没弄明白什么情况，就看到陈好气鼓鼓的转身走了。
    褚澈摸索着被揍得有些青紫的腮帮子，嘴里啧啧道：“果然，好人就是容易被欺负！”
    “野子，他给你的是什么？”
    陈野翻了翻：“高老大的日记！”
    褚澈接过来也翻了翻，最后兴致缺缺的丢给陈野。
    要是超凡者的日记，他还是想研究的。
    但是高老大这样的普通人的日记。
    那还是算了吧。
    “算了，走吧！”
    “褚队，咱们什么时候能离开这里？”
    陈野走在褚澈身边问道。
    他对于绿洲的感观也不是很好。
    之前的那家符店百分百是有问题的。
    还有这个地方的人……
    很多人甚至给陈野一种不真实的感觉。
    在陈野的目光所及之处。
    一个胖胖的指引员带着一个显然是新来到绿洲的超凡者在说着什么。
    看到陈野的目光。
    这胖胖的指引员礼貌的冲陈野微笑。
    这笑容和其他的那些胖胖指引员脸上的表情简直是一模一样。
    这世界上哪有笑容是一样的人？
    但绿洲城有很多。
    褚澈摇摇头：“我不知道。”
    “不能直接走？”
    褚澈仍旧摇头：“我总有一种很不好的预感，离开的话，可能会发生很不好的事情。”
    “不要轻视一个领路人的直觉。”
    陈野继续问道：“你在绿洲附近可有感应到诡异？”
    褚澈仍旧摇头：“这才是最奇怪的地方，在我的感应范围内，并没有任何诡异的气息。”
    “那还不好？”
    “不，这才是最奇怪的事情，末日到现在，我从来没有这种感觉。”
    陈野突然停住脚步：“你该不会是要升到序列4了吧？”
    褚澈愣了一下，突然笑道：“我才升到序列3多久啊，应该没这么快的。”
    陈野点点头：“看来，领路人也是废物啊，这点儿小事都办不好，要你何用？”
    “滚犊子！”
    褚澈大怒……
    ……
    无限制赛车刚刚结束。
    很多车队已经开始筹备离开的事情。
    感觉到绿洲不对劲的，也不止有褚澈，其他车队的领路人多少也有一些察觉。
    领路人是一个非常特别的序列。
    他们虽然没有超强的战斗力，但是对于诡异有超强的感知力。
    同时对于危险的预知也很敏感。
    可是……
    诡异的是……就算所有人都知道绿洲有问题，但谁也没有第一个离开。
    不知道是不是人类的从众心理，还是真的察觉到了什么。
    整个绿洲城，除了一些普通人还沉浸在无限制赛车的余热之中。
    超凡者们已经开始慢慢戒备起来。
    相比起外面的波云诡谲。
    周晓晓此时却是独自一个人沉浸在自己的世界之中。
    手里拿着的正是属于她的那一支序列针剂。
    针管里流淌的蓝色药剂像是藏着银河。
    这一次无限制比赛，她也算是出了力的。
    如果不是最后抓住机会抢夺先机，怕是这序列针剂能不能到他手里也不好说。
    听说已经开始有人上门，打算找褚队长换取一支序列针剂了。
    周晓晓的手微微有些颤抖。
    无数日思夜想的东西，终于到手。
    为了让她注射序列针剂，叮咚特意推迟了集合的时间。
    原本褚澈的想法是从现在开始，大家就住在一起不要分开了。
    之前薛楠来通知过。
    对于这一点，叮咚倒是没有反对。
    原本计划晚上八点在褚队长的院子集合。
    现在已经过去了半个小时。
    为了让周晓晓注射序列针剂。
    叮咚刻意多留了半个小时，甚至专门留出一个房间给她。
    按照序列针剂的使用说用，不管是注射在手臂，还是注射在其他位置，都不会影响其药剂的效果。
    周晓晓咬咬牙，抓着序列针剂的手狠狠扎下。
    奈何实在是太紧张，直接将针头部分全都扎进了胳膊里。
    疼的周晓晓闷哼一声。
    忍着疼痛，周晓晓将蓝色的药剂全部推入胳膊里。
    保证一滴都没有浪费之后。
    周晓晓才拔出针管。
    周晓晓连忙闭上眼睛，开始感应身体里的变化。
    按照序列针剂附赠的简短说明，序列针剂刚刚进入体内，多少是有些细微的差别的。
    有一些天赋好的，甚至能在注射针剂几分钟内就有超凡之力的反应。
    可是一直过了半个小时，周晓晓仍旧没有察觉自己的变化。
    一直到叮咚来敲门。
    周晓晓才不舍的离开房间。
    “有什么感觉？”
    叮咚关心的问道。
    周晓晓摇摇头：“暂时没什么感觉！”
    叮咚安慰道：“没关系，有些人是会慢一点，几天半个月也是有可能的。”
    “但你也不要担心，时间的长短并不能决定觉醒之后的实力强弱！”
    周晓晓心中有种不好的预感。
    她似乎是觉得自己好像浪费了一支序列针剂。
    她不知道，当初陈野用系统测过车队所有人的觉醒可能性。
    周晓晓的觉醒可能性无限接近于0.
    就算她使用了序列针剂，觉醒的可能性也是无限接近“0”。 第369章 暴风雨之前的宁静    当周晓晓再次出现在众人面前的时候，不少人都吓了一跳。
    不是因为周晓晓觉醒了什么序列。
    是因为她身上不少地方都被烧伤，胳膊上，后背上……
    甚至连头上的头发也都被烧了不少。
    大片的烧伤就那么裸露在空气之中，之前的衣服也没有换下来，就那么狼狈的穿在身上。
    这个以往无比在乎自己形象的女人，现在对于这些仿佛根本就不在意。
    之前不是没有人提议先处理伤口。
    但周晓晓拒绝了罗医生的好意，只是固执的等待分配序列针剂。
    在这女人的眼中，什么事情都比不上序列针剂的重要。
    所以直到现在，她身上的伤口都还没有被处理。
    “你这孩子，真是让人……不知道说什么好了。”
    罗医生的老婆一把拉住周晓晓的胳膊，声音都有些哽咽说不下去了。
    在车队里，要说谁的人缘最好。
    肯定不是陈野，也不是褚澈……
    反而罗医生的妻子，这个叫做沈思的中年女人是整个车队人缘最好的。
    罗医生算是车队的随队医生。
    而这个叫做沈思的中年妇女，那就是车队的随队护士。
    有人称呼其沈大姐，有人称呼其沈姐。
    很多时候，车队里谁有个头疼脑热的，沈大姐都会第一时间过去帮忙。
    由于长期吃那些过期食品，因此，车队里生病的情况并不少见。
    有些时候罗医生也是束手无策。
    毕竟车队里的药物实在是紧缺。
    有些时候就选择硬扛，有些抗不过去的，也就只能被埋葬在某个无人知晓的角落。
    这女人却硬是顶着对超凡者的畏惧，去找褚澈要过两次“稀释的死神血泪”。
    要知道，褚澈对于“死神血泪”可是宝贝得很，就算陈野有个头疼脑热的找他。
    他基本上也是不给的。
    但这个女人却要到了。
    虽然已经是稀释得近乎于白水的“死神血泪”。
    但还是让两个差点儿结束人生的人活了过来。
    “沈姐，我……没事的……”
    “你这丫头，你都这样了？还说没事？你跟我来……”
    说完，就不顾周晓晓脸上的表情，把这丫头拉到旁边的一个帐篷里。
    周晓晓在经过陈野身边的时候，还是忍不住低下头去。
    在陈野面前……
    周晓晓总有一种不敢直视的感觉。
    周晓晓的出现，着实是把众人的注意力都吸引了过去。
    大家都知道这女人对于序列针剂的在乎。
    也知道有一支序列针剂分给了她。
    现在看到她出现，因此，很多人不单单是好奇她身上的烧伤，还对她使用了序列针剂的好奇。
    不过，现在看起来，这女人好像没什么不一样的。
    而另外一支序列针剂，最后是分给了徐丽娜。
    至于为什么会分给徐丽娜而不是小鱼儿。
    这场比赛之中，唯一有机会和徐丽娜争的，也就是小鱼儿。
    褚澈也是犹豫了好久，甚至专门找小鱼儿和徐丽娜谈话。
    反正最后的结果就是那一支序列针剂给了徐丽娜。
    对此，小鱼儿虽然有些不服气，但也只能憋着了。
    反正现在小鱼儿看褚澈鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
    褚澈也是做了保证，以后要是能得到下一支序列针剂，一定给她。
    小鱼儿气鼓鼓的“哼”了一声，然后就没有理会褚澈。
    至于秃头老李……
    铁狮那货在赛场上的表现，简直就是……
    用“不忍直视”来形容很恰当。
    之前明明说好的计划，这货上了头之后就不管不顾。
    直接和那个叫做熊罢的家伙互殴。
    秃头老李后来也是干脆放弃了，直接把车都给停了。
    这样至少让秃头老李留了一条命。
    至于薛楠和小傅……
    薛楠对于序列针剂倒是没什么执念……
    小傅则是还不够格分序列针剂。
    徐丽娜站在陈野身边，脸上的表情乖巧的像是小猫，一副铁了心跟着陈野的态度。
    如果不知道的人看到她这个样子，还以为她是陈野的小老婆。
    不过大家都知道陈野似乎是……嗯……
    徐丽娜对于众人投来的好奇目光，根本就不为所动，像是没感觉到一样。
    序列针剂现在就在她身上，被她藏得很好。
    之所以现在还没用，主要是没机会。
    陈野可不会像叮咚一样守护她。
    只要是她敢把这东西拿出来，怕是走不出这小院一百米。
    现在褚澈的这个小院子里人很多。
    车队的五名超凡者齐聚于此不说，还有秃头老李，小鱼儿，薛楠以，小傅，徐丽娜，罗医生和她妻子，叮咚和周晓晓……
    “啪啪啪……”
    褚澈拍了拍巴掌，把大家的注意力都吸引了过去。
    “好了，各位，从今天开始，这个院子不能没有人，每天至少保证两名超凡者留在院子里。”
    “晚上也要安排超凡者守夜……”
    “各位，这一次我们防的不单单只有诡异，还有人……”
    众人脸上的表情严肃了许多。
    “薛楠，徐丽娜，小傅，普通人那边你要做好准备，情况不对随时离开！”
    薛楠和徐丽娜微微点头，算是表示知道了。
    “对了，高老大走了，罗医生成为六号车的新管理者。”
    “大家可有意见？”
    罗医生今天被突然叫到这里，显然是心里有些准备的。
    论人缘，他们夫妻在车队里的人缘算是不错的。
    成为六号车的管理者也算是名正言顺。
    众人没有反对。
    褚澈接着对徐丽娜说道：“你的序列针剂要尽快用，现在已经开始有人找我，打算换取序列针剂！”
    “我告诉他们你们已经用了，如果被他们知道你还存着，怕是会有麻烦！”
    徐丽娜认真点头。
    “一会儿开完会，薛楠给徐丽娜找个位置！”
    薛楠点头。
    薛楠对于序列针剂倒是没有什么太大的感觉。
    如果有人知道他妹妹的消息，他倒是宁愿拿序列针剂交换。
    可惜，绿洲数千人，竟然没有一人知道他妹妹的消息。
    接下来就是安排守夜的人手。
    今天晚上上半夜是陈野和粉毛少女两人，下半夜是叮咚和铁狮。
    至于褚澈……
    他是队长，还是领路人……
    如果真的发生了什么情况，那时候才是他发挥作用的时候。
    到时候说不得会用上“血径”这个能力。
    这个能力每用一次，对于领路人的消耗是很大的。
    对于这个安排，陈野和粉毛少女都没有什么意见。
    血月挂在天上，陈野身体化作青烟消失在原地，下一秒屋顶烟气缭绕，显出陈野的人形。
    粉毛少女在院子里盘坐，火龙剑就横放在双膝之上。
    陈野稍稍打量了周围一圈。
    果然，不止他们这边如此戒备。
    隔壁的其他院子屋顶，也有一名超凡者戒备的守在屋顶。
    陈野甚至看到了磨刀人序列的夜和运动员序列的徐林皓。
    陈野笑嘻嘻的给两人打招呼。
    结果两人只是冷漠的扭过头，一副“我根本不想认识你”的样子。
    对此，陈野也不介意，嘻嘻哈哈一笑，盘坐在屋顶。
    这一次无限制赛车，虽然没有激烈的战斗。
    但也让他积累了一些杀戮值。 第370章 星夜    这一次的无限制赛车，战斗烈度远比不上之前在大雾市和神象村的两次。
    因此，杀戮点远远比不上之前的那几次。
    甚至和其他超凡者动手，也顶多就是把人击退，连第二招放出去的机会都很少。
    陈野看了一下目前系统的杀戮值余额，只有两万出头。
    这点杀戮值对于陈野目前的状况，并不能起到什么太大的作用。
    这其中有不少是陈野对徐林皓下手得到的杀戮值。
    毕竟对方也算是一名序列3的超凡者。
    而且当时时间太短，也积累不了太多杀戮值。
    如果杀了那林清歌，或许杀戮值会暴涨不少。
    陈野想要将《吞月术》推演至更高等级，让自己的修炼速度再次提速。
    可惜稍稍询问了一下系统，得到的结果竟然需要二十万杀戮值。
    除非再来一次神象村这种级别的战斗。
    二十万的杀戮值，对于目前的陈野来说，基本上是太过于遥远。
    随着序列等级的提升，每一次升级能力，需要的杀戮值也越来越多。
    不过，目前的这点儿杀戮值也不是完全没有效果。
    至少能把怪物皮卡微微整改一下。
    怪物皮卡这台车在这场比赛之中，并没有完全将其所有的能力展现出来。
    比如最后的怪物领域，还没有对丁申和琉璃展现狰狞的一面，周晓晓就得到了第一。
    至于怪物皮卡的三种情绪则根本就没有触发。
    但怪物皮卡的名声已经算是打出去了。
    不少人看到这辆车的时候，都忍不住多看两眼，眼神里藏着的畏惧是做不了假的。
    只是这车子目前还是有一些不足的地方。
    比如那车窗玻璃，一直都算是比较麻烦的事情。
    每次都会在剧烈的战斗中遭到破坏。
    之前在老牛山古道的时候，车窗玻璃就裂了。
    这次比赛之前，也只是稍稍整理了一下。
    由于没有杀戮值，因此，这车窗玻璃的适配就做的不是很好。
    陈野现在最想要的就是那种防弹玻璃。
    只是这种防弹玻璃怕是不好找。
    还有车胎的问题……
    这一次比赛对于怪物皮卡的车胎伤害实在是太大。
    按照车队维修人员的预估，这四条车胎已经到了极限，不知道什么时候就会爆胎。
    陈野已经让薛楠出去帮自己寻找到四条新胎作为备胎。
    毕竟这一次他也分到了不少物资。
    没过期的物资可是紧俏货。
    相信薛楠肯定不会空手而归。
    还有那怨龙龙鳞。
    鉴定费竟然需要两万。
    我的老天爷……
    这尼玛到底是什么东西？
    鉴定费都要这么贵！
    怨龙龙鳞现在在褚澈的手里，这一次为了换取自己手里的序列针剂份额，叮咚的怨龙龙鳞份额是给自己了的。
    如果自己想要得到怨龙龙鳞。
    还要换到褚澈，孙茜茜和铁狮手里份额。
    这就有些麻烦了。
    褚澈这人精得跟猴儿一样。
    不出点儿血怕是很难换到。
    孙茜茜也不好对付。
    铁狮倒是好解决。
    不过，单有他一人的份额也是没用的。
    对了。
    或许可以把怨龙龙鳞借过来。
    绿洲城很显然会有大变故。
    到时候如果用灌灵将怨龙召唤出来……
    哪怕仅仅只有怨龙十分之一的威力也是够用的。
    如果绿洲真的爆发了大麻烦。
    或许，自己其他的底牌也是要拿出来了。
    血月之主序列3绯咒的能力，可不仅仅只有血月祝福这一项。
    不知不觉，血月已经正当空。
    陈野这才惊觉自己已经走神了许久。
    连忙运起吞月术开始修炼。
    很快陈野身周就开始弥漫起一层淡淡的血色光芒。
    感受到血月的力量进入体内，很快就转化成为超凡之力。
    只是相比起在序列2的时候修炼《吞月术》的进度还是要慢一些的。
    或许，是真的要将《吞月术》再次升级一番了。
    其他屋顶上守夜的人，都惊疑不定的看着陈野。
    陈野这个情况，多少有些诡异了。
    院子里的粉毛少女似乎是察觉到异样，睁开眼。
    那双好看的眸子里倒映着陈野的身影。
    此时的陈野，整个人都笼罩在一层淡淡的血月月光之中。
    粉毛少女转头看向血月。
    只是看了一眼，就感觉到自己的精神似乎有些受到污染。
    少女连忙转过头。
    陈野的秘密还真是多啊！
    少女心中暗暗叹息。
    升到序列3之后，自己和褚澈问他的时候，他也是左右而言他，嘴里根本就没有一句实话。
    看来，他转职的序列，多少和血月是有些关系的。
    血月啊……
    少女心中微微有些担忧。
    或许，只有我足够强的那一天，等陈野需要我的时候，我才能毫不费力的伸出援手吧。
    少女心里这么想着，重新闭上那双好看的眼睛。
    随之更加努力的修炼起来。
    一直到下半夜的时候。
    陈野感觉到稍稍有些疲倦的时候，才睁开眼。
    看到铁狮傻乎乎的躺在旁边的屋顶看星星。
    人类的生产活动停止之后。
    最大的改变就是气候。
    原本在末日之前，想要看到满天繁星的景象，几乎很难。
    有些城市里出生的孩子，看到漫天繁星的时候，只能在电视里。
    但是现在，随便往屋顶上一躺，就能看到头顶上全都是星星。
    “野子，醒了，我看你正在修炼就没打扰你！”
    这货躺在屋顶，悠闲的看着天上的星星，两条手臂枕在脑后，狂狮的那颗脑袋就那么堂而皇之的闭着眼睛睡觉。
    铁狮脸上的憨笑显得很是清澈。
    从一个三十多岁四十岁的老男人脸上能看到这种清澈的笑容。
    还真是难得啊！
    “你没睡？”
    “睡不着，就早点儿上来了，没想到你在修炼，就没打扰你！”
    “你还有睡不着的时候？”
    陈野小小诧异了一下，这货的睡眠是自己一直都羡慕的。
    转职血月之主之后，自己已经很久没有睡个好觉了。
    有时候一整晚都睁着眼睛到天亮也是常有的事情。
    “星星真好看！”
    铁狮没有回答陈野的揶揄，反而看着天上的星星说道。
    陈野一转头，顺着铁狮的目光看去，满天星光简直晃人眼。
    陈野也愣了一下：“末日之后，这怕是唯一的好处了！”
    “嘿嘿……”
    “铁狮，问你个事儿，狂狮总是这么睡，没事儿吧？”
    从铁狮走上这条分支开始，狂狮大部分时候都是闭着眼睛的，看起来就像是在睡觉。
    “没事啊，他说有麻烦的时候喊他就可以了。”
    “那你和狂狮算是什么关系？兄弟？还是……夫妻？”
    铁狮听到陈野的话，微微一愣，随即幽怨的看了陈野一眼。
    过后才慢慢说道：“不知道，我感觉他就是我，我也是他！”
    “另一面？”
    “嗯，野子，还是你聪明，我感觉他就像是我的另外一面……”
    反正也睡不着，陈野就打算和铁狮聊一会儿。 第371章 普通人的末日挣扎    “呼呼呼……”
    果然，铁狮的睡眠简直是无人能及。
    两人统共没聊十句，然后陈野就听到铁狮的鼾声。
    “你这货……睡眠总是这么好，真是让人羡慕啊！”
    从怀里摸出一支烟。
    “嘶~~~呼~~~”
    一口烟气吐出。
    由于陈野现在手上也没多少存货了，所以，陈野现在抽烟的时候也少了很多。
    当然，只要愿意冒险，那些大一些的城市还是能找到的。
    只是绿洲附近就算了。
    绿洲附近的乡镇基本上都被超凡者们搜刮了不止一遍。
    ……
    周晓晓今天也住在这座小院子里。
    这女人从注射了序列针剂之后，就一直有点儿走神。
    身上的烧伤已经被简单处理过了。
    几乎是每隔一分钟，周晓晓就要感受一下自身的变化。
    可惜什么发现都没有。
    周晓晓心里越来越恐惧。
    序列针剂也不是百分百保证一定就能够觉醒成功的。
    有些人就算是用了序列针剂，也是没办法觉醒的。
    这种情况在绿洲也不是没有。
    她怀疑自己是那种完全没办法觉醒的体质。
    周晓晓现在的心态，就像是高考结束之后查询分数的那种心态一样。
    ……
    另外一边。
    徐丽娜将序列针剂扎入身体。
    轻微的刺痛并没有让这个女人脸色发生变化。
    看着蓝色的药剂一点点注入身体。
    徐丽娜的表情也变得紧张起来。
    为了序列针剂，她也没少付出努力。
    比如这一次无限制比赛，只有她自己知道她有多害怕。
    但是为了序列针剂，现在看来，一切都是值得的……
    ……
    这是……日记？
    没想到，高老大这人看着粗犷，竟然还会了写日记。
    当真是有些……
    百无聊赖的陈野，反正也睡不着，想起之前陈好塞了一本高老大的日记在自己手里。
    反正现在也没有小说，更没有电影电视。
    于是陈野就把这本日记找了出来。
    也算是打发时间好了。
    这本日记本看起来很普通，就像是那种在学校门口随便买的。
    翻开日记本的第一页。
    “2030年某年某月某日！天气：干燥！很热！”
    “我不知道今天是几月几号，也不知道现在是星期几，所以，我没办法在这本日记上写日期，只记得我们从城市里逃了出来。”
    “如果不是当年太过于嚣张，我也不至于进监狱！”
    “如果不是末日，我怕是早就从监狱里出来了，现在正在享受生活。”
    “这个世界没有如果！”
    “当那些藏在黑暗里的影子将人拖入黑暗的时候，我就知道这个世界变了！”
    “我以为我还能像以前一样，凭借着自己的本事，能够在这个新世界混得好一些！”
    “直到我看到了超凡者！”
    “我想成为超凡者。”
    这是写在日记本的第一页。
    陈野不知道这是高老大哪一天写的。
    没有写明日期。
    显然，末日之后，很多人都不记得是准确日期，很多人都是过一天算一天。
    原本冬天有雪，夏天烈阳，春天有花，秋天落叶的季节规律。
    在末日之后也被打破了。
    所以，很多人对于日期的判断就更加模糊了。
    反正也无聊，陈野就当打发时间了。
    继续看这本打发时间的日记。
    “2030年某月某日，天气仍旧很热。”
    “我们现在在沙漠里，白天很热，晚上又能冻死人。”
    “今天早上的时候，我看到阿宝叔将两个冻硬了的人埋了！”
    “其中一个昨天晚上还找我要烟抽来的。”
    “2030年某月某日”
    “我还是不知道今天是几月几号！”
    “老二，老三，老四全都死了……”
    “对于他们，我并没有多少感情，死了就死了吧。”
    “如果不是末日，这几个人想当我的兄弟，几乎是没有可能。”
    “我原本想着团结几个人，慢慢谋夺车队的管理权，甚至到最后建立一方属于自己的王国。”
    “但是当我看到超凡者的真实实力之后，我才知道我之前的计划有多么可笑！”
    “普通人在那些诡异和超凡者面前，和蚂蚁没什么区别。”
    “我亲眼看到那台车吞了一个活生生的人。”
    “没错，就是活生生的人。”
    “就像那个人从来没有来到这个世界一样！”
    “那个男人……太恐怖了！”
    这是在说我？
    陈野摸索着下巴。
    从这几篇日记之中，能够很明显的感觉到高老大的情绪变化。
    这人末日之后，其实并没有完全认命。
    甚至一度想要夺取车队的领导权。
    不过在见识到超凡者的能力之后，高老大的心态发生了变化。
    这篇日记通篇没有写日期。
    有的只是简短的几句话。
    看起来就像是高老大随手记录的心情笔记。
    “我们来到了荣城，这个地方我以前来过！”
    “但从来没有见过这么大的雪！”
    “雪很大，我好饿！”
    “大家都很饿！”
    “死神教会给了我们吃的，虽然还是不够，但是比车队还是要强很多！”
    “很多人想要留在这里，大家都已经受够了末日迁徙的生活！”
    “我有时候也会梦到以前的生活。”
    “我梦到了我的情人，也梦到了我的大房子，在大房子里，有吃不完的红烧肉和烤鸭！”
    “别嘲笑我，我一生吃过的珍馐美味无数，但是现在……”
    “我只想吃一口红烧肉和烤鸭！”
    陈野把手里的笔记翻过。
    想来高老大写到这里的时候，应该是在荣城的时候。
    一个生前如此显赫的大人物，那时候竟然只想吃红烧肉和烤鸭。
    这说出去怕是都没人相信。
    由此也能看出，高老大内心的骄傲也在慢慢崩塌。
    从最开始想要夺取车队的领导权。
    到现在只想吃一口肉。
    这本笔记记载的，就是一个普通人在末日的挣扎。 第372章 高老大的日记（终）    “我成为了六号车的管理员，我从来没想过有一天让我管理一辆车竟然会这么高兴。”
    “我以前的企业加起来也有几万人，间接靠着我活着的人更多。”
    “但是现在……”
    高老大的日记里，充满了自己的嘲讽。
    “不成为超凡者，一切都是没有意义的。”
    “徐丽娜这娘们竟然成了七号车的管理者！”
    “这女人一向和自己不对付，如果不是仗着她和陈野那似有似无的关系，这娘们怕是活不到现在！”
    “虽然我知道陈野对她没什么兴趣，但我不敢赌！”
    “超凡者，就像是压在普通人头顶的一座大山！”
    “每当我看到陈野的那只血眼的时候，我总感觉我随时都有可能落入深渊。”
    “可笑，我以前竟然还想着拉拢普通人建立一方势力。”
    “简直就是痴心妄想……”
    “随着对末日的了解越来越多！”
    “我越来越想成为超凡者。”
    “那是另外一种人！”
    “有时候，我甚至在想，那些超凡者到底还算不算人！”
    “正常人哪有长两个脑袋的！”
    “正常人哪有眼睛像血一样红色的？”
    “如果有机会，我愿意付出我的一切换取一个成为超凡者的机会！”
    陈野轻吐一口烟气。
    高老大的日记里看得人有些压抑。
    这才是普通人在末日之后的真实生存现状吧。
    其实高老大在车队里混的还算是好的。
    至少后来他成了车队管理员。
    车队里的物资都是分到他们这样的管理员手中，然后再分到下面。
    手里掌管着物资分配权，至少每天的物资分配肯定比其他人要多一些。
    对于这些小小特权，褚澈是懒得管的，甚至是默许的。
    只要不过分，只要不引起其他普通人的反抗，褚澈都是懒得过问的。
    时间慢慢过，天上的星星和血月一直西斜。
    陈野看到了高老大最近的一篇日记。
    这是高老大很少记录日期的一篇。
    “2031年10月14日，天气晴。”
    “因为明天就是十月十五日，绿洲的无限制赛车比赛。”
    “所以，我知道今天的日期。”
    “对于普通人来说，就算是知道日期，也是一件很奢侈的事情。”
    “我们没有手表，没有手机，甚至没有人告知……”
    “我看到有人在墙壁上刻下记号记录日期，可是记号慢慢变多，往往就连他们自己都数忘记了。”
    “我和徐丽娜达成了交易，我帮她接近陈野，只求到时候车队得到序列针剂的时候，她能帮我说一句。”
    “其实，我很清楚徐丽娜在陈野眼中的分量。”
    “她自己能不能得到序列针剂都两说，更别说帮我要了。”
    “而且，就算是她能得到序列针剂，她也不可能帮我说话。”
    “可我没有更多的办法了。”
    “哪怕0.0000……1的几率，我也想试试。”
    “干等着天上落下馅饼的事情，我做不到！”
    “就当是我提前讨好她好了！”
    “这女人对陈野的感情复杂到极点。”
    “我都搞不懂她是真的喜欢这个危险的男人？还是想要靠近他寻求庇护！”
    “真是可笑……我真是昏了头，竟然求到她的身上。”
    “简直是……”
    “但我没有办法了！”
    “褚澈褚队长身边有薛楠和小傅，这两人在褚澈的心里，显然比我更加重要。”
    “我不可能去求褚澈，就算是求了，这男人怕是也不可能答应。”
    “叮咚身边多了一个周晓晓！”
    “周晓晓这女人现在疯魔了，比我还想要得到序列针剂，我求她根本不可能！”
    “还有铁狮……好吧，我试过！”
    “铁狮就算是有序列针剂，他也会给秃头老李。”
    “当然，我也在秃头老李这里下了注，我把我存了好久的几块士力架给了他！”
    “再就是徐丽娜……”
    “我知道希望无限接近于0，但我还是决定全力以赴。”
    “那条烟是我抢的，从一个当地的地头蛇的手里抢的。”
    “这人竟然认识我，他说自己以前是我手底下的一个包工头，他说以前凯撒夜总会开业的时候，他在人群里看过我一眼。”
    “老天，我哪记得他，我那时候手里的各种娱乐场所没有一百家也有九十九家！”
    “我知道他手里有一条华子的时候，我就心动了。”
    “我知道陈野陈先生很喜欢抽烟，而且，他手里的烟似乎不多了。”
    “如果我能搞到这一条烟……”
    “我付出了很大的代价才拿到这条烟……现在……这条烟是我的了……”
    “徐丽娜拿着我给她的那条烟，进了小院子……”
    “我不知道最后的结果会如何，我已经尽了我所有的努力。”
    “为了这条烟，我差点儿死了……”
    “当然，仅仅只是一条烟还不够！”
    “褚澈告诉我，他想让我帮他做事。”
    “当我听到褚澈的计划的时候，觉得多少有些小儿科。”
    “不过，我还是接下了这个任务。”
    “不管如何，任何能够增加我得到序列针剂的机会，哪怕只能增加万分之一的机会，我都要死死抓住！”
    “让我没想到的是，褚澈让我出去散播的消息，竟然出奇的好用。”
    “这就是超凡者的实力……”
    “我还是出事了。”
    “我一直都认为这个世界上没有傻子，我散播消息，让整个绿洲城搞得乌烟瘴气。”
    “和我一起的还有徐丽娜！”
    “但徐丽娜和我不一样，她是住进了内城。”
    “那些人没有找徐丽娜，反而找到我头上。”
    “如果不是绿洲城的执法官路过，我怕是就要死了！”
    “但是我现在也没有好到哪里去，我身上的好几处肋骨断了。”
    “我只能躺在床上！”
    “我不恨褚澈！”
    “因为，现在褚澈处理问题的方式，和以前的我一样！”
    “这样的事情，我以前也做过很多次！”
    “只是这一次轮到了我身上。”
    “这篇日记写到这里，我已经有些抓不住笔了！”
    “我的身上很疼，我感觉我可能活不了多久。”
    “我现在终于知道我写这些日记的意义。”
    “我是怕人忘了我！”
    “我所有的家人和朋友，全都死在了那场灾难之中，我有时候在想，我要替他们好好活下去。”
    “一直活到人类拿回自己的城市。”
    “可是……如果我死了，那就没有人知道他们存在过！”
    “这本日记不知道会落在谁的手里。”
    “只希望你记得写这本日记人的名字！”
    “我叫高坚强，高老大这个名字……已经很少有人这么喊我了！”
    写到这里，高老大的日记才算是看完。
    后面的故事，大家差不多都知道了。
    陈好出现了。
    然后高老大参加了比赛。
    最后高老大死了。
    然后陈好在高老大的葬礼上，揍了褚澈。
    陈好不是觉得当初褚澈如果答应给高老大上场的机会，他就不会死。
    陈好只是在争取高老大应该得到的那部分。
    陈野合上高老大的笔记本，伸了伸懒腰。
    身体感觉很疲惫，但是现在去睡觉，百分百是睡不着的。
    天边微微亮起一些光，将云彩照的微微有些金黄色。
    陈野看到一个中年妇女快步走向这间屋子。
    这女人陈野认识。
    同样是领路人序列3，绿洲的隐蔽屏障也是因为她的到来，增大了许多。
    这女人年纪看起来有四十多五十岁，这几天来找褚澈有些勤。
    甚至陈野都怀疑这位大妈似乎对褚澈有些想法。
    毕竟褚队长现在秃头的样子，看起来多少有些老成。 第373章 褚队长的桃花运    在小院子里的人大部分还在睡梦中的时候。
    小院子的门就被拍的震天响。
    陈野看了看铁狮，这货还是睡得像个死猪一样。
    下次干脆让自己守夜好了。
    让这货守夜，怕是被人卖了都不知道。
    反倒是孙茜茜先打开了门。
    这女人守夜到两三点才去睡。
    一大早又出去练剑去了。
    刚回来就正好遇到。
    反而天亮了之后，叮咚刚打着哈欠回去睡觉了。
    门一开，孙大妈笑嘻嘻的进了门。
    “小丫头片子，还没吃早饭吧，来，这是大妈给你的，正是长身体的时候，多吃点！”
    孙茜茜只觉得手上一热，就看到手里多了一个煮鸡蛋。
    煮鸡蛋……
    我去，这不是……
    未免也太珍贵了。
    要知道，现在连鸡都没有，上哪儿弄煮鸡蛋去啊？
    陈野也是眼睛都绿了。
    要是在以前，煮鸡蛋虽然好吃，但陈野也不是很爱这一口。
    但现在，煮鸡蛋就是自己最爱的食物之一。
    陈野眼巴巴的看着孙大妈，那意思像是在问还有没有？
    孙红梅双手一摊：“这鸡蛋我也就一个，谁让你下来晚了！”
    刚才陈野从屋顶跳下来，确实是晚了孙茜茜一步。
    陈野有点儿幽怨的看了孙大妈一眼。
    “放心，大妈的车队养的有鸡，鸡蛋虽然不多，但大妈给你的，你就拿着吃吧！”
    看粉毛少女有点儿愣神的样子，孙大娘直接说道。
    “对了，你们褚叔叔在不在？”
    陈野手往后一指：“中间那屋！”
    孙大妈很开心的一巴掌拍在陈野的屁股上，哈哈笑道：“你小子，会来事儿！下次大妈给你带！”
    陈野被孙大妈这个操作，直接搞懵了。
    不是，这豪放大妈这么豪放的吗？
    孙茜茜看的更是忍俊不禁，一双如同秋水一样的眸子都笑的成了月牙。
    陈野：“……”
    没到半分钟。
    整个小院子就传来了鬼哭狼嚎的叫声。
    就看到褚澈衣衫不整的从屋子里跳了出来，一脸惊慌的指着自己的屋子。
    “她她她……”
    陈野嘿嘿坏笑着拍了拍褚澈的肩膀：“放轻松，孙大妈一大早就来了，肯定找你有事！”
    褚澈怒视陈野，就算是刚起床，也知道陈野这小子在这件事之中扮演了不光彩的角色。
    刚才睡觉睡得好好的，结果就看到一张笑容灿烂的大脸。
    也是因为褚澈鬼哭狼嚎的叫声，直接把整个小院子都吵醒了。
    当然，小院子里住的人都是超凡者以及其助理。
    周医生，薛楠，小傅等都不在小院子里。
    否则小院子还真住不下。
    孙大妈一脸喜气的从褚澈刚才睡觉的房间出来。
    “褚大哥，我早上给你做了一碗肉丝面，要不尝尝？”
    褚大哥？
    之前褚澈就没来得及纠正她的称呼，主要是解释起来太麻烦。
    没想到这个称呼就这么定下来了？
    说完，孙大妈就把随身带过来的一个篮子拿了出来。
    一碗香气四溢的肉丝面就从篮子里拿了出来。
    碗里还有两个荷包蛋。
    这尼玛简直就是……
    陈野甚至能听到自己的口水声。
    肉丝面啊，太他妈馋人了。
    要知道，车队里平日里煮面，大部分都是用白水煮。
    顶多加点儿盐，放点儿莴笋叶子和土豆。
    现在去搜集物资的时候，肉食差不多都是腐烂得不成样子了。
    当然，也有一些保存比较好的腊肉。
    但是这种腊肉也是可遇不可求的。
    旁边的孙茜茜也暗暗吞了吞口水。
    这碗肉丝面，她也馋啊……
    车队里倒是开始养殖肉虫了。
    可能是因为第一次养殖的原因，多少有些不熟练。
    反倒是那两只母虫生了小虫。
    等小虫长大了，才有肉虫吃。
    因此，几人已经许久没有吃肉了。
    铁狮在屋顶嗅了嗅鼻子，只觉得鼻尖香气缭绕，舌头狂舔嘴唇。
    褚澈张了张嘴，在这碗面的前面，一些话是怎么都说不出口。
    最后只好老老实实的坐在桌子面前，端起了那碗面。
    什么谦让，什么礼貌……
    现在都顾不上了。
    孙大妈微笑着看着褚澈，一屁股坐在褚澈身边。
    那小模样……
    陈野眼珠子转了转，笑呵呵的问道：“孙大妈，你该不会是喜欢咱们褚叔叔了吧？”
    褚叔叔？
    褚澈被陈野的这个称呼连连咳嗽。
    “慢点儿吃，慢点儿吃，没人跟你抢！”
    孙大妈连忙拍着褚澈的背。
    “你这小子，还有些眼力见儿，没错，你孙大妈我啊，就是瞧上你们褚叔叔了！”
    “咳咳咳……”
    这句话直接把稍稍缓和一点儿褚澈，差点惊得连魂儿都没了，咳嗽不止。
    一根面条直接从他鼻孔里喷了出来。
    孙大妈这次没有帮褚澈拍背。
    反而一副理所当然的样子说道：“褚大哥，我瞅着你年纪也不小了！”
    “我今年五十三，自从我见到你第一面，就觉得你这人不错！”
    “你看，你是领路人序列，我也是！”
    “现在这世界都成这样了，咱俩实在不行，一块儿过得了！能过一天是一天。”
    “我那边车队也还有三个超凡者，加上你车队的超凡者，咱们车队的实力肯定大涨！”
    “我这人从小就直愣，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”
    “没啥藏着掖着的。”
    “你今天就给个痛快话，行不行？”
    “行！咱俩就一起过！我现在就搬过来！”
    陈野：“……”
    孙茜茜：“……”
    刚从房间出来的叮咚：“……”
    还有一脸灰白色的周晓晓：“……”
    以及就算是刚起床，仍旧让人觉得骚气十足的徐丽娜：“……”
    一脸懵逼的小鱼儿：“……”
    至于铁狮，这货还在屋顶睡觉，嘴唇都给他舔白了。
    陈野没想到孙大妈这么直接。
    但同时也对这位直接的大妈很是佩服。
    这女人五十三了，竟然还有追求幸福的勇气。
    而且很直白，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。
    没有扭扭捏捏，没有勾心斗角。
    要知道，末日之前，想要谈一场正常的恋爱有多难！！！
    孙茜茜也是一脸的钦佩，眼神不自觉的瞅了旁边陈野一眼，这眼神很是隐蔽，除了她，没人知道这个眼神里的含义。
    “啪啪啪……”
    孙茜茜不自觉的鼓起掌来。
    “孙大妈，你……真厉害……”
    “啪啪啪……”
    其他人也鼓起掌来。
    都佩服这位五十三岁的阿姨，勇敢追求属于自己的幸福。
    直来直往，还敢当着这么多人的面把自己的想法说出来。
    这种勇气……
    就算是陈野他们这种年轻人，也不敢的。
    而且，这位孙大妈直接把自己的想法说出来，一点儿都没有那种油腻感！
    褚澈却是懵了。
    五十三岁啊。
    这年纪当我妈都成，现在……却想要当我女朋友？
    不是，我知道我自己最近脱发比较厉害，但你一口一个大哥……
    这……误会大了！
    “不是，孙大妈，我不是……你误会了……”
    褚澈刚要解释。
    陈野一个箭步冲上去，直接捂住褚澈的嘴。
    转头笑嘻嘻的对着孙大妈说道：“大妈，这事儿太大了，我们褚叔叔是个对待感情很认真的人，要不，让他考虑两天？” 第374章 褚队长的美男计    一直等到孙大妈离开。
    陈野才放开褚澈的手，顺便还把手心的油和口水在褚队长的身上蹭了蹭。
    褚澈对陈野怒目而视。
    “陈野，这都是你丫干的好事！”
    陈野笑嘻嘻，一点儿不生气：“褚队，你别生气啊，这是好事儿，说明你人魅力大！”
    孙茜茜在旁边都憋着笑。
    叮咚也是一脸古怪。
    至于其他人，反正什么表情都有。
    “这是好事儿？孙大妈的年纪当我妈都够了！”
    褚澈很生气。
    陈野反而一脸正气：
    “褚队，你这么想就不对了。年纪大又怎么了，年纪大就活该等死啊？”
    “再说了，孙大妈只是年纪大，又不是犯了错！”
    “大家都是单身，为什么就不能在一起！”
    “男未娶，女未嫁，又不违法，也不违背公序良俗，有什么不对的？”
    “难道年纪大的人就没有追求幸福的权利？”
    “我看孙大妈就挺好，至少她性格我就很喜欢，直来直往，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，从不藏着掖着……”
    “陈野，老子跟你拼了！”
    “砰！~~”
    “轻点！~~”
    “我草……褚澈，你丫来真的？”
    反正这个早上，这间小院子就很热闹。
    如果褚队长没秃头，怕是不会有这样的乌龙事件。
    由于那把枪的副作用，导致褚队长头上的头发越来越少。
    原本也就三十不到的年纪，看起来就有点儿成熟……
    毕竟，秃头这种事情，不管发生在谁身上，都要凭空加上个十岁。
    再加上末日以来，大家都显得很憔悴。
    比如褚队长这种，常年风餐露宿，经常性的不洗脸不刷牙，不往脸上弄保养品。
    徐丽娜她们几个还稍微好一些，每次去搜集物资的时候，看到护肤品什么的都要带一些回来。
    甚至在焱州的时候，常年处于沙漠之中。
    让褚队长看起来又比本来的年纪老了十岁左右。
    说是五十几岁，还真有人信。
    半晌，褚澈和陈野两人气喘吁吁的坐在板凳上，两人互相仇视。
    褚澈站起身：“不行，我要去解释，这事儿误会大了！”
    陈野冷笑：“你现在去解释，明天早上的肉丝面还想不想吃了？”
    “你……”
    褚澈的脚步迟滞了。
    肉丝面啊……
    陈野继续说道：“现在绿洲这个情况，会发生什么都不好说，有孙大妈牵个头，两支车队集合在一起，至少比不认识的车队一起要好！”
    “万一发生点什么，有孙大妈在也好说一些。至少信任度比现在出去找的要高一些！”
    褚澈停住了脚步。
    只要不是傻子，谁都知道绿洲可能出现了问题。
    特别是领路人。
    他有危险的感觉，相信孙红梅也有。
    她现在出现在这里，估计也是抱着和他一样的想法。
    当然也不可能完全是个恋爱脑。
    陈野继续冷笑：“还有，孙大妈刚才说了，他们车队有鸡，你刚才吃的煎蛋就是他们车队的鸡下的！”
    “就算是普通的鸡，咱们拿物资去换，以后隔三差五有鸡蛋吃，你就不想要？”
    这句话简直就是绝杀。
    孙茜茜和叮咚两人相互对视一眼，连忙把正在犹豫的出车拉了回来。
    褚澈一脸憋屈。
    孙茜茜手里还拿着那个煮鸡蛋，眼神十分热切。
    “褚队，反正也就几天的事情，你先和孙大妈搞好关系！”
    “咱们也不白要孙大妈的鸡，咱们拿东西换啊。”
    叮咚也连忙点头：“就是就是，褚队，你要想清楚，一切都是为了车队好！”
    “这鸡可不比肉虫，要是养好了，以后天天都能吃鸡蛋。”
    “鸡生蛋，蛋生鸡，以后吃的就多了！”
    “还有，咱们车队那么多人，让那些人出去找东西给鸡吃，也能让很多人都有工作！”
    “就是就是……”
    周围的人你一句我一句。
    就算是徐丽娜和周晓晓，此时也是有些意动。
    褚澈被几人的话搞得头昏脑涨。
    “打住打住，你们这些……你们这些人是不是都和陈野学的？怎么都这么不要脸了？”
    反正不管褚队长如何反对。
    这件事就这么定了。
    美男计开始实行中。
    而这个美男，正是褚澈本人……
    反正到时候找孙大妈换鸡，也不是空手套白狼，也是要拿东西换的。
    很多车队手里还是有些好东西的。
    只是这些东西他们都舍不得拿到三月街和东门大街上换。
    也就只有借着褚队长和孙大妈的关系才有换到的可能。
    ……
    绿洲城的氛围越来越诡异。
    大街上往往相识的两个人遇到，都只是交换眼神，但什么都没说。
    原本沉浸在无限制赛车余热之后的普通人们，也意识到了事情好像有些不对。
    原本热闹的节日气氛很快就冷了下来。
    符店门口。
    优子站在门口看向长街的尽头。
    少女的那双眼睛里，绝望的神色越来越多。
    仅仅只是几天时间，少女比起之前陈野看到她的时候，足足瘦了一圈。
    原本有些圆润的脸颊开始有些凹陷。
    这明明是一张能在网上拥有百万粉丝的可爱圆脸。
    现在看起来却有些凄苦。
    上一次，她冒着极大的风险将那封信送了出去。
    她不是没想过那个男人可能会置之不理。
    但还是抱着最后的希望做了这件事。
    结果就是……
    已经有很多天了。
    什么反馈都没有。
    而那个男人也没有再出现在符店。
    优子身为符店的一员，她的感觉比别人更加明显。
    符店里的工作人员不正常的越来越多。
    这些人脸上都带着假笑，晚上睡觉的时候也只是躺在床上，睁着眼睛到天亮。
    白天的时候和他们一起工作。
    一切都看起来没什么不一样。
    但她知道，这些人都已经不是原来的那个人了。
    她的好朋友从昨天开始，也加入了其中，成为了其中的一员。
    她不是不想离开这里。
    但每次离开的时候，都会被人抓回来。
    优子很害怕。
    并且越来越害怕……
    ……
    公平车队和红梅车队的超凡者们终于是碰面了。
    让陈野没想到的是孙大妈车队的三位超凡者竟然是他们。
    这孙大妈未免也太低调了吧。 第375章 幸福一家人    “这是林清歌，你们见过的，我就不多介绍了。”
    赵大妈笑嘻嘻的把一位穿着白色连衣裙外加帆布鞋的黑长直拉了出来。
    众人只觉得一种青春的气息扑面而来。
    陈野也没想到赵大妈的车队三位超凡者，竟然全都是和自己“有仇”的。
    这赵大妈的团队未免也太低调了。
    要是其他车队有这么个人，怕是早就整个绿洲城都知道了。
    林清歌笑眯眯的看着陈野，伸出手道：“林清歌，上次比赛，陈野陈先生的手段让我很是钦佩！”
    “如果有下次并肩作战的时候，还请陈先生多多照顾！”
    林清歌没有看铁狮，没有看褚澈，其他人也都没有在乎，反而直接对着陈野伸出了手。
    看这女人的温和笑容，似乎是一点儿没把无限制赛场的事情放在心里。
    要知道，如果这女人如果没有手一些段，怕是早就死了。
    但这女人再次和众人见面，全程像是什么事情都没有发生过一样。
    单单是这份心境就让人觉得这女人不简单。
    粉毛少女站在后面撇撇嘴，对小鱼儿做了个口型。
    很显然是在说“绿茶”这两个字。
    没办法，十几岁的叛逆少女反对一切。
    陈野摸了摸鼻子，没想到一口就被对方叫破了名字。
    其实无限制赛车之后，陈野他们这支车队早就在所有人面前显了原形。
    毕竟这一次最大的赢家就是他们。
    如果再不关注调查一下，那就真的很蠢了。
    林清歌的声音很甜，而且态度温和，完全没有攻击性。
    陈野也笑笑伸出手：“会的，赵大妈的人，那就是自己人，以后相互照顾！”
    陈野也不是白痴，在固定的场合也是会说一些场面话的。
    其他人见林清歌的态度如此之好，气氛一时间也变得很是友善。
    赵大妈也出来打圆场，无非就是之前不认识，每个人的立场不同能理解。
    但现在大家都认识了，以后就是朋友，一定要相互帮助之类的。
    “这是你褚叔叔！”
    赵大妈介绍道。
    林清歌美目流转，看着褚澈认认真真的喊了一声“褚叔叔！”
    这声音喊出来，就看到陈野他们脸上的表情很是古怪。
    特别是铁狮……
    之前陈野就告诫过这货，一会儿千万别露馅了。
    现在这货硬生生的憋着笑，活像个锯嘴葫芦。
    其他几人也是一副古怪的样子。
    只有褚澈，由于其他几人的强烈意见，褚澈现在还没有告诉赵大妈自己的真实年纪。
    这就……
    林清歌诧异的看了几人一眼，但还是什么都没说。
    “来，这是小虫！养虫人序列！你们也见过的！”
    赵大妈一把把一个浑身裹在黑袍里的身影扯了过来。
    看到这货的瞬间，公平车队的所有人齐齐往后退了一步。
    这可是养虫人啊。
    要说战斗力，养虫人可能不是最强的。
    但要说吓人恶心人这方面，养虫人绝对是第一流。
    几人都忍不住看向这货露在外面的额头。
    还好，没有出现那密密麻麻的虫巢。
    养虫人冲着陈野桀桀冷笑。
    饶是现在天气不错，但这货给人的感觉，就像是藏在阴影之中的毒蛇，随时随地都准备给人来上致命一击。
    特别是孙茜茜和叮咚，饶是这两人不是普通女人，但仍旧对虫子还是有些忌惮。
    这货也不说话，就冲着陈野几人阴险的笑。
    这货的样子，看起来比陈野更像是个反派角色。
    感觉他的出现，让原本晴朗的天气都变得乌云满天。
    “啪！~~~”
    突然，一个响亮的大巴掌直接拍在这货的背上。
    这货被这一个响亮的大巴掌直接扇得一个踉跄。
    原本阴险反派的气质瞬间荡然无存，消失的干干净净。
    然后就听到赵大妈的怒声：“大大方方的，老娘跟你说了多少遍了，多少遍了？”
    “见人要有礼貌，要喊人！”
    “天天搞得跟个棉裤裆里夹过似的，见不得人啊？”
    小虫连忙扶住旁边的椅子才没倒下，然后转过头一脸委屈的看着赵大妈，张了张嘴刚要说话。
    赵大妈怒声道：“喊人……”
    小虫委屈巴巴的转过头，对褚澈轻声道：“褚叔叔好！”
    褚澈这次爽了，笑呵呵的点点头：“小虫乖！”
    然后小虫就看着陈野，那样子似乎是不打算喊人。
    陈野也怕把这货给激怒了，要知道，养虫人还是很危险的。
    虽然陈野确定自己能干掉这货。
    但确实是不太愿意再看到这货身上长满虫子冲自己笑的样子。
    陈野刚准备说“没事”的时候。
    就看到赵大妈的巴掌抬了起来……
    小虫儿身子一抖，然后低声低气的喊了一声：“陈哥哥好！”
    这一声倒是听清楚了。
    这叫做小虫的家伙，年纪肯定很小。
    赵大妈对几人解释道：“小虫，原本就是我大侄，他爸是我最小的弟弟，我们家我是老大。”
    “哎……以前小时候他爸就是我带大的，后来他爸离婚了，这孩子就丢给我了！”
    “他也是我带大的！”
    “这孩子哪儿都好，就是有点儿社恐！”
    社恐？
    不是，赵大妈，这可是养虫人！
    估计现在绿洲不少孩子晚上做噩梦都能遇到的主！
    你说他社恐。
    不过也难怪！
    难怪赵大妈对这孩子动不动就上手。
    这是把他完全当做自己孩子在看了。
    从刚才那句“这孩子哪儿都好，就是有点儿社恐。”中看出来。
    这小虫在别人眼里或许是个麻烦。
    但在赵大妈的眼中，应该是个好孩子。
    自己带大的孩子，就是怎么看怎么好。
    要是换个其他人，怕是不敢和这孩子靠这么近。
    “老姑~~~”
    小虫儿的声音里带着强烈的不满。
    赵大妈根本就不鸟他，一把扯过另外一个老熟人。
    这人一出现，就斜着眼睛看着陈野。
    这货不是别人，正是鸡冠头少年。
    少年脸上还有伤，表情是很不服气的。
    “乌鸦，这小子也是我侄子，他妈在在家排老三，早些年出去了，要不是这一次来绿洲……”
    “看这小子有点儿眼熟，怕是还认不出来！”
    “这死犟死犟的劲儿，和老三当年简直就是一模一样。”
    “当年一走这么多年就没回来过，要不是我还记得三妹的样儿在，这孩子怕是认不回来……”
    得……
    又是亲戚！
    “叫人！”
    赵大妈仍旧一巴掌拍在这鸡冠头少年的头上。
    鸡冠头少年转头怒视赵大妈：“我不！”
    不等赵大妈继续如何，就看到养虫人的额头上开始出现虫洞。
    并且用一种很阴险的笑容看着鸡冠头少年。
    养虫人可是序列3的。
    鸡冠头也不过是序列1。
    鸡冠头少年浑身打了个哆嗦，这才不紧不慢的对陈野等人喊道：
    “褚叔叔好……陈王八蛋好……孙姐姐好……”
    在喊“王八蛋”的时候，这小子的声音很快！
    一个车队三个超凡者都是一家。
    陈野等几人齐齐看着之前的林清歌。
    林清歌似乎是知道众人的意思，点点头：“嗯，我也喊老姑的。我是二姐的孩子……” 第376章 防空警报响彻绿洲    就这样，赵大妈的车队和公平车队算是认识了。
    褚澈也把公平车队的每个人介绍了一下。
    赵大妈的车队名字叫做“幸福一家人”。
    车队总共也就三十多人。
    相比起公平车队一百多人来说，算是一个小型车队。
    不过车队的氛围还算是不错。
    只是让众人没想到的，赵大妈的车队竟然养了二十多只鸡。
    二十多只啊……
    要知道，现在可是末日，别说二十多只了。
    普通车队养两三只都很麻烦。
    不停地迁徙生活，给人类的生产活动带来了极大的挑战。
    公平车队之前也想过弄一些养殖来作为肉食的补充。
    一来是不好找这些东西。
    二来是自己都没得吃，再喂养一些家禽，实在是不现实。
    三来是车队里没有饲养员序列。
    经过了解才知道，原来这些鸡之所以能够活下来，并且适应这种生活。
    全都是因为养虫人的关系。
    养虫人虽然不是饲养员序列，但他对于昆虫有着常人难以理解的羁绊。
    根据社恐养虫人的说法，他培育了一种蚕，这种蚕可以作为鸡的饲料补充。
    每天给这些鸡喂养一些，可以提高鸡的体质，增加下蛋量，适应迁徙的生活……
    而且这种蚕的繁殖力十分惊人，一只鸡需要一百只这种蚕就能达到生态平衡。
    并且这种蚕的饲养方式很简单，按照普通桑蚕的饲养方式饲养即可。
    每天早上喂养新鲜树叶。
    当然，这种饲料蚕并不仅仅限于吃桑叶。
    很多鲜嫩的树叶都可以吃。
    而且，车队平日里也会让普通人去找一些虫子来喂养。
    甚至养虫人还专门写了一个本子记录。
    哪些虫子可以喂给这些鸡，哪些虫子有剧毒，不能喂养。
    陈野几人发现赵大妈车队里的鸡确实是不太一样，至少体型方面比其他的鸡要大上不少。
    赵大妈的鸡在车队里形成了一种诡异的生态平衡。
    人们采摘早上的树叶喂养这些饲料蚕，饲料蚕繁殖喂养这些鸡，这些鸡下蛋，然后人吃鸡蛋。
    陈野几人面面相觑。
    果然，褚队长的付出还是有收获的。
    如果不是褚队长最近和赵大妈的关系越来越好。
    否则陈野他们是绝对不可能知道赵大妈车队还有这样的事情。
    毕竟这可是末日。
    大家有好东西的同时，都会悄咪咪的藏起来，就怕别人起贪念。
    谁能保证别人在知道你有好东西的情况下不生出恶念？
    要知道，当初的莫怀仁可就是先例！
    最后，公平车队还是拿出来一些理想粮种来换取赵大妈的鸡和饲料蚕。
    对于土豆和莴笋这两种理想粮种。
    赵大妈还是非常乐意进行交换的。
    只是对于两者的交换比例很是有些争论。
    但赵大妈这人性格很好。
    在双方交易的时候，赵大妈是据理力争。
    但在交易结束之后，又像是什么事情都没有发生一样。
    仿佛之前和褚澈争得面红耳赤的是别人。
    最后公平车队得到了四只母鸡一只公鸡。
    以及五百只经过养虫人培育的饲料蚕。
    赵大妈车队则是得到了合格的理想粮种总共五斤。
    不得不说赵大妈的讲价功夫还是很厉害的。
    公平车队这边，除了褚澈还能跟赵大妈来两下子。
    其他几人上去都不是赵大妈的对手。
    为此，叮咚很是不满。
    要知道，每一颗合格的土豆和莴笋，都是她的心血。
    这女人现在每天都恨不得和这些粮种住在一起。
    当然，对于交易达成，虽然有些心痛，但还是忍痛答应了。
    新换回来的这些鸡，从今天开始，就交由小傅全权负责。
    最后在沈姐的申请下，决定在六号车的车尾做一个鸡笼。
    每天沈姐带领几个人负责饲养。
    之前的肉虫现在也转移到七号车车尾。
    对于车队增加的资产，没有人不高兴。
    毕竟算是又有了多一种食物选择。
    虽然这些鸡并不是改良之后的品种，生长周期也比较缓慢。
    但这些鸡的繁殖率可和正常鸡差不多的。
    等过个一年半载，说不定这五只鸡能增长到一百只也说不定。
    到时候肯定能够极大的缓解车队的食物危机。
    到时候也不用每天想着去无人禁区搜集物资。
    陈野摸索着下巴看几个幸存者在给六号车和七号车车尾安装笼子，眼神闪烁不止。
    “褚队，听说绿洲这边有个种植基地，那边好像有不少理想粮种！”
    听到陈野这么说。
    褚澈脸都绿了：“野子，我警告你，不要打绿洲的主意。”
    “种植基地那边每天都有强力序列镇守！”
    “你该不会以为赢了无限制赛车，咱们车队就是第一吧？”
    “我们现在的任务是安安全全离开这里。”
    “其他的最好不要节外生枝！”
    陈野嘿嘿一笑，看褚澈那紧张的样子，连忙摆手：“褚队，我就是说说，看你紧张的！”
    “不过，我可是听说绿洲的种植基地有稻种，改良过的！”
    “嘿嘿……你放心，我绝对不会动歪心思！”
    “不是我的东西，我绝对不要！”
    “哎呀，要是能天天吃白米饭，那日子，给个神仙给我当我也不换！”
    “你……”
    褚澈被陈野的反话气的不知道说什么好了。
    车队里的这些家伙，一个两个都不是善茬。
    自己这个队长，当得也是真辛苦啊。
    不过，听到绿洲的种植基地有改良稻种，褚澈也是舔了舔嘴唇。
    这些天车队里吃的都是无限制赛车赢得那些没过期的大米和面粉。
    以往每天都能吃的东西。
    这两天只觉得美味无比。
    现在再让褚澈回去吃那些过了期的掺杂着异味的食物，他是很难下咽了。
    “褚队，陈先生，肉虫，肉虫可以吃了……”
    就在陈野动歪心思的时候。
    薛楠精细的来告诉了两人这个好消息。
    “真的？带我去看看？”
    肉虫可以吃了的消息很快就传遍了整个小队。
    叮咚和孙茜茜，还有铁狮也都闻讯而来。
    在七号车的车尾一共有好几个笼子。
    其中最大的笼子里关着三条肥嘟嘟的肉虫。
    这是当初从磨刀人手里换的。
    当时拿过来的时候，这三条肉虫看起来还有些瘦弱。
    而现在则状态好了很多，整条肉虫看起来肥嘟嘟的，通体白色，看起来就像是大号的蚕。
    比刚从养虫人的手里拿到的那些饲料蚕要可爱很多。
    而另外的几个笼子里养的几条肉虫体型看起来稍微小一点。
    这几条肉虫都是没有繁殖能力的那种。
    因此，这种肉虫只能用来作为肉食补充车队物资。
    饶是肉虫看起来比较可爱，但孙茜茜仍旧是皱着眉头，显然对于吃这种肉虫没有什么太大的想法。
    当天晚上，公平车队的晚餐就是这些肉虫。
    一共有两条肉虫达到了宰杀要求。
    褚澈打算留一条吃一条。
    第一次吃肉虫没什么经验。
    当那些肉虫做的肉汤被端上来的时候。
    众人还是稍稍做了一番心理建设的。
    毕竟再怎么说也是虫子。
    满满一大碗的肉虫汤被端了上来，这是土豆和肉虫一起炖的。
    众人你看看我，我看看你，一时间谁也没有先下筷子。
    反倒是铁狮先动的手，这货夹了一块板栗大小的肉块丢进嘴里。
    咀嚼了差不多两秒，然后一口吞下。
    “什么味儿？”
    陈野好奇的看着铁狮。
    薛楠他们也都好奇的看着铁狮。
    铁狮砸吧砸吧嘴，有点儿不好意思的说道：“吃太快，没品出来！”
    陈野：“……”
    第二个动筷子的是薛楠。
    今天晚上算是聚餐，因此，超凡者和各自的助理都有参加。
    薛楠这货自从成为车队第一丑之后，很多事情也没有多少顾虑。
    薛楠品了品，这才说道：“味道不好说，不像猪肉，牛肉也不是这个味……”
    “硬要说，有点儿像鸡肉和青草混合的味道。”
    “嗯，你们要不尝尝……”
    陈野和褚澈把目光看向粉毛少女，徐丽娜，小鱼儿，周晓晓和叮咚。
    女孩子对于这些东西显然是抗拒的。
    徐丽娜扭着身子往陈野身后躲了躲。
    小鱼儿一脸怒容的对两人瞪了回去。
    周晓晓没有什么反应。
    叮咚也是是一副很淡然的样子。
    叮咚最近不知道抽什么风，竟然开始吃素起来。
    因此，两个老6也不指望她来试毒了。
    粉毛少女回瞪了陈野和褚澈两眼，最后还是咬着牙闭着眼尝了一筷子。
    小嘴巴一鼓一鼓的，最后才慢慢点头：“还行，不难吃！”
    徐丽娜看了陈野一眼，咬着牙夹了一块，脸上的表情似乎也不是很难受的样子。
    接下来是小鱼儿。
    小鱼儿用鄙夷的目光看了两人一眼，这才伸了筷子。
    陈野和褚澈看大家都吃了，似乎也没有中毒的迹象，这才伸出了筷子。
    就在陈野刚刚伸出筷子的时候。
    整个绿洲城的上空飘起了防空警报的声音。
    防空警报声响彻整个城市的上空。 第377章 情况比想象的更加糟糕    在防空警报响起的那一刹那，整个城市仿佛像是被点燃的一个火药桶。
    只是一眨眼的功夫，原本陈野站立的地方只剩下一团青烟。
    下一秒，陈野出现在屋顶。
    站在屋顶，四周一片漆黑，只能看见街道上亮起一盏盏的路灯。
    要知道，这些路灯之前还只是在无限制赛车结束的那天晚上亮起过。
    但是现在，整个城市所有的路灯全部被点亮。
    一盏盏的路灯亮起。
    将整个绿洲照亮。
    粉毛少女手持长剑站在屋顶的跟高处，那双好看的眼睛如同一把利剑，扫视着所有方向。
    旁边的一个院子屋顶，同样站着一个浑身裹在黑色袍子里的人形。
    不是别人，正是养虫人小虫。
    这人的身周飞着无数只小虫子。
    下半身正在虫群之中显形。
    显然，这人也有类似身化青烟的能力。
    只是可能没有自己的身化青烟那么迅捷。
    由于公平车队和幸福一家人的关系越来越亲近。
    因此，幸福一家人就把家搬到了车队旁边的一个院子。
    三人眼神交汇。
    阴冷的声音传来：“你们……看到了什么？”
    陈野摇摇头。
    “是诡异！”
    一个突兀的声音突然传来。
    褚澈不知道什么时候已经站在了院子里，且脸上的表情十分难看。
    “城外，很多诡异！”
    另一个声音响起，是赵大妈的声音。
    此时的赵大妈已经出现在他们院子里，两边的院子只有一墙之隔，因此，两边的声音都能听得清清楚楚。
    陈野瞬间就怒了。
    “不是，这么多诡异，之前你们就没感应？”
    “要你……”
    褚澈不用想就知道陈野接下来要说什么。
    不等褚澈发话，赵大妈先说了。
    “不是没有感应，是完全没有感应，就像之前我们察觉到绿洲城内有诡异气息，但是我们查了这么久，什么都没有！”
    之前绿洲城突然爆发的诡异气息，让很多领路人都有所警觉。
    不管是褚澈还是赵大妈，都让手下的人去打听过。
    但这段时间以来一直没有消息。
    褚澈叹了口气：“哎……现在我终于明白了，为什么之前一想着离开的时候，就有那种强烈的危机感。”
    赵大妈的脸色也有些发黑，接着褚澈的话说道：“那是因为，绿洲城从那时候开始，就已经被诡异包围！”
    褚澈接着说：“只要我们出去，十死无生。”
    “这座绿洲，怕是早就被诡异盯上了，城外的诡异有能瞒过我们的手段。”
    陈野瞬间就想到了隐息符。
    这东西能够隔绝人的气息，肯定也能隔绝诡异的气息。
    这一点之前就已经讨论过。
    赵大妈接着说：“这座绿洲……麻烦大了！”
    陈野看了看两人，也说道：“你们俩还挺有夫妻默契！”
    褚澈怒视陈野。
    这尼玛都什么时候了，还这么不正经。
    其他人脸上的表情也稍微轻松了许多。
    反而是赵大妈不介意，哈哈一笑：“褚澈，等这事情结束了，咱俩要是都没死，就在一起！怎么样！”
    “都这把年纪了，凑活凑活得了！”
    赵大妈的豪爽，给压在众人心头的乌云驱散了一些。
    褚澈脸黑得像是锅底一样。
    陈野看热闹不嫌事儿大：“赵大妈，这事儿我替我们褚叔答应了！”
    “显得你？先过了这一关再说！”
    褚澈怒视。
    “老姑，这一次怕是不只有城外的诡异，城内怕是也有不少！”
    这一次说话的是赵红梅的大侄女，那位邻家小妹打扮的林清歌。
    这女人总是一副白色连衣裙外加帆布鞋的黑长直打扮，这女人手里拿着一个银光闪闪的话筒。
    “是啊，这一次，麻烦大了，在我的感应里，城外的诡异太多了，不管我们如何突围都很难，而且城内肯定有不少诡异。”
    褚澈声音低沉的说道。
    就在这个时候，突然听到一阵阵喇叭声响起。
    众人纷纷转头看去。
    就看到一个干巴老头站在绿洲城中心那栋最大的房子屋顶，手里拿着一个大喇叭。
    这喇叭就是之前无限制赛车那个解说员用的。
    “各位，我是绿洲城城主查乌。”
    明明声音不大，但是却清晰的传到每个人的耳朵里。
    “相信你们也感应到了，我们绿洲现在被诡异包围！”
    “现在……是绿洲建城以来最危险的时候。”
    “我需要你们的帮助！”
    “如果绿洲城不保，人类的希望将彻底灭绝。”
    “诡异的出现，让我们离开了熟悉的家园。”
    “这些时日……”
    巴拉巴拉……
    这个叫做查乌的老头不停地说着些什么。
    无非就是绿洲是人类末日之后的第一个家园。
    希望大家留下来保卫家园。
    老头说的热血沸腾，但陈野却听得心中越来越冷。
    他们来到绿洲的时候，并没有想去探究绿洲城背后到底有什么秘密。
    只是想要在绿洲城稍稍休息，然后重新踏上征途。
    他和褚澈从来不觉得绿洲城能存在太久时间。
    老头都已经开始动员他们这些普通超凡者。
    显然事情已经相当棘手了。
    可就在这时候，老头说着说着，突然就没了声音。
    屋顶上那干瘦的老头站在那里一动不动。
    陈野心中一突：“不好！”
    左眼的血眼血光大盛，如同一点红色的火苗在黑夜之中闪烁。
    陈野感受到了诡异的存在。
    手背上的汗毛瞬间根根竖立。
    心头的惊悸感传遍全身。
    这是……诡异，已经很近了。
    之前褚澈和赵大妈就猜测过，不单单是城外有诡异，就连城内也有。
    还离得如此之近。
    粉毛少女瞬间拱起身，像是一只受到刺激的猫，左手抓着火龙剑的剑鞘，右手抓住火龙剑剑柄。
    陈野站在粉毛少女身后，右手摸向腰后的憎恶。
    铁狮不知道什么时候也出现在了院子中间。
    狂狮的那颗脑袋已经苏醒，正一脸恶相的守在小院的门口。
    叮咚守在褚澈身边。
    褚澈的脸色十分难看。
    其他几个普通人也都聚集在小院里，好在今天晚上聚餐，身为车队助理，他们也是都有参与的。
    每个人的手里都拿着武器背靠背站在一起，且脸上的表情十分严肃。 第378章 遇到危险的第一选择    “这么等不是办法，褚队，我们得离开这里！”
    粉毛少女紧盯着一动不动的查乌。
    这人身上的诡异气息波动，让她都有种毛骨悚然的感觉。
    只是仅仅一瞬间，粉毛少女就感觉眼前这个在几秒之前还是人的生物，现在已经变得完全不认识。
    粉毛少女额角流下一滴冷汗。
    能让她都感觉恐惧的东西，绝对不是车队现在这点儿人能对付得了的。
    粉毛少女都感觉到了，陈野更是心中发寒。
    嘴角的香烟不知道什么时候已经点上了。
    烟气在身周环绕。
    随时准备发动能力。
    褚澈和赵大妈此时两人额角的冷汗比粉毛少女更加夸张。
    在他们的感应之中，别说城外了，就算是绿洲城内，也有无数诡异的气息，且其中的一些气息，仅仅只是感受，就让人感觉到绝望。
    褚澈吞了吞口水：“现在不能退！”
    粉毛少女声音都有些干涩：“褚队……”
    陈野猫着腰，右手抓着憎恶的刀柄，吞了吞口水，这才说道：“现在……不能走！”
    铁狮虽然疑惑陈野和铁狮为什么这么说，但这货还是老老实实的执行着褚澈和陈野的决定。
    至于赵大妈和她们的一家人，此时的状态和陈野这边也好不了多少。
    三人齐齐将赵大妈护在中间。
    这个时候谁也不敢动。
    粉毛少女和叮咚他们虽然不明白为什么现在不走，但还是遵循了褚澈和陈野的决定。
    至于赵大妈这边。
    赵大妈紧张的吞了吞口水，她也不太明白，为什么不走。
    想要张嘴问问，但又怕惊动眼前这个怪物。
    可就在这个时候。
    “轰隆隆……”
    一声巨响传来。
    只见原本查乌站立的地方，瞬间坍塌。
    那间在整个绿洲城都是最大最高的三层小院，瞬间升腾起阵阵浓烈的烟尘。
    就像是被巨大的力量从内而外炸开一样。
    无数的瓦砾和砖块四溅飞散。
    砸的陈野他们这边的屋顶噼啪作响。
    陈野在面前形成一道薄雾防护罩，将孙倩倩和自己护在其中。
    这种薄雾防护罩防御能力有限，但是防住飞溅的砖头瓦片还是能做到的。
    一道带着尾巴的血红色人影从地面冲天而起，整个人身上燃烧着血一样火焰。
    是丁申！
    此时的丁申浑身布满黑色的铠甲，就连面罩也是通体黑色，只有在眼睛的位置有一条细小的缝隙。
    此时的丁申，和前两天在无限制赛车现场的丁申有很大的区别。
    从气势上看，现在的丁副城主比那天无限制赛车现场强了无数倍。
    丁申的手中抓着一把斩马刀。
    这把斩马刀刀刃近乎三米，刀刃上缠绕着鲜红色的粘稠血液，像是有生命一样，在刀刃上流转。
    陈野瞳孔骤缩……
    他从丁申身上感觉到了很浓烈的血月气息。
    “绿洲城所有超凡者，跟我斩杀诡异，如有不从，格杀勿论！！！”
    “超凡者……这里是绿洲！”
    “如果这里都守不住，你们还想去哪儿？”
    可就在这句话说完的同时。
    陈野等人就看到一个熟悉的巨大球形生物桀桀怪笑着从爬上了屋顶。
    看到这个巨大的球形生物的时候，陈野等人齐齐倒吸一口凉气。
    这是被褚澈记在队长笔记里的“缠绕的人群”。
    当初几人就在西宁遇到过。
    而现在，这只……这头……诡异比当初看起来更加庞大。
    那些缠绕在一起的人群，就像是被某种诡异力量所束缚。
    陈野甚至还看到其中一些熟悉的面孔。
    青年音：“没错，你们这些人类，除了这里，还能去哪儿？”
    少女音：“留下来，成为我的一部分！”
    老年音：“留下来……”
    每一句都是一个不同的口音，听的人头皮发麻。
    幼童音：“丁申，成为我的一部分可好？”
    少女音：“你们是没有退路的，它们都来了，都来了！”
    少年音：“很多，你们全都要死，全都要死……”
    说完这些话，缠绕人群翻滚着冲向丁申，有些人脸上流露出惊恐的表情。
    这些人还在努力的挣扎着，似乎是想要脱离这个这些人的缠绕。
    而其中很大一部分人则是面露贪婪，期待。
    眼神齐齐看向丁申。
    丁申一咬牙：“放你娘的狗臭屁，老子就算是死，也不可能成为你的一部分。”
    说完，丁申将手中的长刀抬起，整个人身上开始燃烧起血色的火焰。
    天上的血月显得越发的血红。
    红的像是一块血斑挂在天上。
    “不要抵抗，丁申，成为我们的一部分，你将更加强大。”
    就在这时候，丁申拖着巨大的斩马刀，直冲缠绕人群。
    与此同时，城内其他地方也爆发出了巨大的响声。
    有的是不甘的嘶吼，有的是濒临死亡的尖叫。
    甚至还有一些无法明说的诡异吼叫。
    一个庞大的身影直接从长街上横冲而过。
    从这位的体型就能看出，这位正是那位丁副城主的得力助手，那位叫做熊罢的血肉泰坦。
    不过此时的他可没工夫搭理陈野等人。
    这货双臂上长满了眼睛，双手各提着一个面无表情的普通人冲向那些民房。
    双臂上的所有眼睛都泛着白色的光，像是有一层无形的力场。
    但那两个被提着的人，却是一副无动于衷的表情，诡异的看着熊罢呵呵冷笑。
    不仅如此。
    陈野和褚澈两人看到天上飞过一道身影。
    一个长着双翅的超凡者腾空而起，似乎是打算逃离。
    这位应该是兽人序列……
    之前在无限制赛车的时候看到过。
    这货仗着自己有翅膀，结果被褚澈直接淘汰。
    就在隔壁的院子里，两道灰色的身影发出诡异的笑声冲了上去。
    陈野和褚澈两人对视一眼。
    “走！”
    这个字刚刚说出口的同时。
    整个公平车队的人瞬间开始行动。
    这时候众人也明白了为什么褚澈和陈野两人要等一下。
    原来这两个老六是打着浑水摸鱼的打算。
    这两人把其他人当成了壁虎的尾巴。
    用这些人吸引诡异的注意力，自己趁着机会溜走。
    孙茜茜心中闪过一句话：“还得是你们两个老六啊！”
    赵大妈这时候也明白了。
    立刻跟着公平车队的人离开。
    林清歌和小虫还有鸡冠头少年纷纷跟上。
    褚澈和陈野在有一件事上是有非常的默契的。
    比如在遇到危险的时候，这两个人的想法都是逃，而不是直接上去硬刚。
    硬刚是在逃不掉的情况下才做的选择。
    也是因为两人的影响，孙茜茜，叮咚都有这样的觉悟。
    这也是为什么公平车队一直到现在都没有怎么减员的主要原因。
    当然，铁狮除外……
    这货不管遇到什么情况，第一想法就是“干！”
    至于打不打得过，那就是另外一个问题了。
    不过好在有陈野等人的督促，这货目前相比起其他同序列者，也算是活的比较好的。
    众人现在要做的，就是去外城区找到车队的其他成员，然后离开这里。
    之前褚澈就让薛楠做好了准备。
    只要一切顺利，离开这里不是什么问题。 第379章 一切顺利？    而此时的外城区显然已经陷入了一片混乱。
    尖叫声，哭喊声和哀求的声音混成一片。
    凡是目光所及之处，都是绝望和苦难。
    凡是耳朵里听到的，都是哭喊和恸哭。
    在阴暗处有不少鬼鬼祟祟的身影穿梭其中。
    “超哥，超哥，你在哪儿……”
    一个满脸惊恐的少女站在人群之中惊恐的呼唤着男友的名字。
    两人是末日之后认识的，原本是相约着一起组建家庭。
    甚至想着等无限制赛车比赛之后，就去找城主，让他帮忙他们主持婚礼！
    但是现在……
    一个有些熟悉，但有些阴冷的声音从少女的身后传来。
    “嫚嫚，我就在你身后啊，你转过身来看看我……”
    少女惊喜转过身，然后就看到一个熟悉又陌生的身影，就那么站在明暗交界的地方。
    那张熟悉的脸一半在火光之中，一半在黑暗里，明灭不定。
    少女大喜，往前走了两步，然后顿住，整个人的身体开始微微颤抖。
    “你……你不是超哥，你是谁？”
    少女的声音透露着无限的惊恐，想要转身逃走，但身体此时却是酸软无力，并且还在不受控制的颤抖。
    “嘿嘿……嫚嫚，你说我是谁？”
    明暗交界处的身影发出渗人的冷笑。
    在少女的身后，一个面目呆滞的人就那么无声无息的出现在少女的身后。
    这人从眉心开始一直往下，有一条漆黑的直线。
    直线正在如同一朵竖立绽放的花。
    少女的声音透露着无限的绝望和惊恐。
    “超哥……超哥和我……和我说过……”
    “你们……你们是……伪人……”
    “超哥上次去符店的时候……”
    就在少女说出“伪人”两个字的时候。
    身后那道干枯的身影整个万千开始绽放。
    站在阴暗交界处的人影笑的越发的开心：“是啊，知道我们是伪人，那就好办了。”
    “虽然只是一个普通人，但多一个同伴也是好的……”
    “哎……我们这个种族，什么都好，唯一一点麻烦，就是对于不知道我们存在的人来说，我们是完全无害的。”
    “但是对于知道了我们存在的人来说，我们就是噩梦！”
    “嘿嘿……真好！”
    “我爱死了这个规则！”
    少女脸上的惊恐全都转化成绝望。
    超哥之前是帮一些超凡者做事的。
    有时候，超哥也会把自己知道的一些事情告诉他。
    就在昨天，超哥和她说了一个伪人的故事。
    这个故事好像是从符店传出来的。
    导致昨天晚上她一整夜都是噩梦连连。
    没想到今天就真的遇到了伪人。
    这不是故事，这是真的！
    在少女下一句话还没有说完的时候，这朵竖立绽放的血色花朵猛地将少女整个人包裹其中。
    少女疯狂挣扎。
    可最后仍旧于事无补。
    当少女存在于这个世界上最后的痕迹都消失的时候。
    一个新的，和刚才近乎于一模一样的少女出现在原地。
    新的少女左右晃了晃脑袋，肢体僵硬的活动着……
    就像是人新穿了一件衣服，现在正在试试这件衣服到底合不合适。
    “符店……做的很好……”
    “如果不是她们……我们怕是不会……有这么多……同伴！”
    或许是由于新得到的身体，还有些没有适应，说话的时候总有些磕磕绊绊。
    之前那个站在明暗里的身影嘿嘿笑着：“是啊……这么多人知道我们的存在。”
    “知道我们的人越多，我们的同类就越多。”
    “唯一让我们感觉到厌烦的，就是这座城里，还有很多不相干的脏东西……”
    “可恶……”
    不远处的民房燃烧起大火。
    闪烁的火光照射在两个类人形的怪物脸上。
    就在这时候，黑暗之中影影重重的出现了很多类似的身影。
    隐隐约约差不多有上百人……
    有一些看起来就像是新获得人形的诡异。
    这些诡异的站姿各有各的奇怪。
    有的斜着肩膀，有的脑袋直接倒在肩膀上。
    但有一些则显得自然很多，这些人看起来和其他人没什么区别。
    这些人出现在这个叫做“超哥”的诡异身后，沉默着一言不发。
    突然，之前那个被少女称之为“超哥”的怪物嘴角的笑容突然变得越来越夸张。
    一张嘴直接拉到后耳根，脸上的笑容扭曲且无比诡异。
    “超哥”的脑袋突然就来了一个一百八十度的转弯，而身体还站在原来的方位。
    一张狰狞的脸直接出现在后背，看着不远处的拐角。
    阴森到像是从地狱里发出来的声音桀桀笑道：“虽然我们不能主动告诉人类我们的存在！”
    “但是你们要是自己发现了，那就和我们没关系了！”
    “真好啊……又有人知道了我们的存在！”
    拐角处仍旧没有动静。
    就像是那里从来没有人出现过一样。
    “超哥”阴森一笑：“人类，都是这么愚蠢的吗？”
    仍旧没有动静。
    “超哥”皱了皱眉，双脚用力，整个身体就开始大踏步的往后退。
    就是那种既能看到一个人的脸，又能看到一个人的后背和臀部。
    然后这个人还冲着你大步的退着“跑”来。
    一直到拐角的位置。
    “超哥”仍旧是没看到人。
    超哥脸上的表情终于变得像是一个无法描述的诡异表情。
    既有一丝杀机，又有一丝无奈，还有一丝被嘲弄的愤怒。
    与此同时，在“超哥”的身后出现了一大群人群。
    这些人有些是“后退”着向前奔跑。
    而有些则是和正常人类无异。
    “他们跑不远，追！”
    “我闻到了超凡者的味道，很多……”
    “这种味道，真是让人陶醉啊……”
    ……
    这些“伪人”们追逐的身影不是别人。
    正是陈野一行人。
    这些人刚从内城出来，按照薛楠的指引，只要再拐两个街口就能看到车队的其他人。
    就在即将拐过倒数第三个街口的时候。
    队伍被褚澈和赵大妈叫停了。
    他们两人的脸上表情很是古怪。
    在他们的感应之中，只要拐过这个街口就会遇到几只诡异。
    有些诡异的气息很是微弱，有一些则很强。
    当然，这其中最强的，也比不过之前的“缠绕的人群”。
    相比起其他的路线，这一条路线无疑是最省时省力的。
    毕竟队伍里这么多序列3，简单的诡异还是能够对付的。
    但……这些诡异的气息很古怪。
    于是就有了几人鬼鬼祟祟的站在街角往这边看。
    然后就看到了伪人“超哥”和“嫚嫚”的事情。
    这时候就算是个傻子也知道怎么回事儿了
    比如铁狮这种傻子，也知道遇到了大麻烦。 第380章 装什么B？    公平车队的文化，除了公平还有逃跑。
    那些很擅长战斗的车队，全都死在了和诡异的战斗之中。
    和诡异的战斗，从来不是一对一的单挑。
    就算是在荒野之中，遇到诡异如果没办法快速解决。
    那么战斗引起的波动很快就会被其他诡异察觉，然后快速赶来。
    如果战斗的时间足够长，理论上可以把世界上所有的诡异全都吸引过来。
    更何况现在整个绿洲城内城外都不知道有多少诡异。
    公平车队虽然从来没有明文说过，但大家都很清楚，在遇到诡异的第一优先条例就是“能跑就跑，实在是跑不了再打。”
    哪怕这个诡异看起来并不是很强。
    比如刚才看到的那些伪人。
    这些伪人身上的诡异气息和“缠绕的人群”就根本没得比。
    唯一的优点就是惊恐度和“缠绕”的人群不相上下，还有就是人数众多。
    更加让人忌惮的，就是这些家伙还是“规则类诡异。”
    哪怕自己这边有超过九名超凡者。
    陈野和褚澈两人的第一个反应还是逃跑。
    林清歌的脸上倒是没什么情绪，这女人似乎很赞同陈野他们的选择。
    赵大妈也紧张的跟在褚澈的身边。
    反倒是鸡冠头的叛逆少年很是不屑。
    那表情像是在说“你们真怂！”
    少年或许是成为超凡者不久，疑惑这是太过于年轻。
    以前身为普通人遇到诡异逃就逃了，不丢人。
    毕竟诡异和普通人的差距实在是太大。
    现在身为超凡者，竟然还在逃。
    简直就是丢了超凡者的脸。
    少年的心中是这么想的。
    至于小虫儿这位养虫人，全程一句话没说，一如其老姑说的，这小子有点儿社恐。
    可惜……
    事情再次发生波折。
    超凡者们的脚步慢慢停了下来。
    一种诡异的气氛在空气之中弥漫。
    此时“公平车队”和“幸福一家人车队”处于一条巷子里。
    巷子的前后不知道什么时候站满了人。
    密密麻麻不知道有多少。
    不仅如此，巷子两边的屋顶上，也是密密麻麻的人影。
    就连巷子两边的屋子窗户上，也都挤满了人头。
    陈野的瞳孔瞬间收缩。
    他在前面的那些人群之中看到了一个熟悉的人影。
    那是一个俏丽的圆脸少女。
    少女的脸色有些苍白，但表情很古怪。
    那张僵硬的脸上似乎是在笑，在看着陈野笑。
    就像是许久不见的老友。
    不仅如此，陈野甚至在少女的身边还看到一些其他的熟悉身影。
    那些人是车队里的普通幸存者。
    不仅陈野看到了，褚澈和孙倩倩她们也看到了。
    就连“幸福一家人”车队的几位超凡者也在其中看到了熟悉的身影。
    众人的脸色都不是很好看。
    “1，2，3……”
    一个低低的数数声音在狭窄寂静的街道响起。
    “9，嘻嘻……真好，九名超凡者！”
    “超凡者可比这些垃圾强多了，那个大个子是我的，谁都别和我抢！”
    当先一个脸上诡异笑容的家伙指着铁狮。
    那张有着可爱圆脸的少女则是看着陈野，嘴角蠕动：“我要这个……”
    陈野叹了一口气。
    他是真的不愿意在绿洲城和这些诡异开战。
    如果可以，他甚至都不愿意战斗。
    毕竟战斗就代表着可能死亡。
    但如果避不过去，那就另说了。
    陈野伸手从怀中摸出一支华子。
    “嗤……”
    打火机的橘红色火苗照亮陈野的半张脸以及那只血红色的眼睛。
    “嘶……呼……”
    烟气吐出。
    “褚队长，既然没办法，那就打吧，反正早晚的事！”
    褚澈脸上也露出一副无可奈何的表情。
    “现在的行为，显得我们刚才那么干有点儿傻！”
    “哈哈哈……也不是，你看，之前那个飞上天的兽人序列，现在怕是被撕得骨头都不剩了。”
    “现在就算是我们死了，至少也算说多活了几分钟！”
    “有道理！”
    陈野和褚澈两人一问一答。
    旁边一个不耐烦的声音骂道：“你们两个，装什么逼，还不动手？老子早就看它们不爽了！”
    “黑暗之神，赐予我力量！”
    鸡冠头中二少年吼叫着挥舞着棒球棍就冲了上去。
    棒球棍上燃烧着黑色的火焰。
    养虫人嘴里发出古怪的虫鸣，从黑袍之中转瞬飞出一朵朵虫云。
    就连那张藏在黑袍之下的脸，看不清五官，但却探出了无数条细长的线虫，线虫一端连着黑袍下的漆黑，一端张着嘴冲诡异们嘶吼。
    孙茜茜手持火龙剑，眼神犀利如往常。
    狂狮早已醒来，狞笑着看着刚才指着他的那个“伪人”。
    陈野手持憎恶刀柄，身上泛起一丝淡淡的血气。
    血色的月光悄悄往他身边汇聚。
    血月之主难道真的要暴露不成？ 第381章 废话那么多？    烟气在陈野身周弥漫。
    剑气在粉毛少女身周汇聚，恍若实质。
    “哈哈哈……来呀，老子早就忍不住了！”
    “野子，茜茜，你们两个娘们唧唧的，老子先动手了！”
    粉毛少女脸都黑了。
    说这话的不是别人，正是一向以鲁莽为人生信仰的铁狮。
    这货身形整个人快得像是一道飓风，直扑向密密麻麻的伪人群体。
    四条手臂就像是四条重型工程车的机械臂。
    这货一把抓住一个冲过来的扭曲伪人，四条手臂分别抓着对方的一肢……
    接下来的画面实在是太过于血腥，如果写出来，是会被封禁的程度。
    当天空降下血雨的时候，烟气早已在陈野的身周形成了一道圆形屏障，将这些血雨统统挡在外面。
    徐丽娜的脸上也沾了不少的血雨。
    女人没有尖叫，没有惊恐，反而有些享受这种被极致恐惧和惊惧包裹的感觉。
    末日到现在……
    那些遇到事情第一时间发出惊恐尖叫的人，全都被淘汰。
    女人伸手将脸上的血水擦掉，整张脸看起来就像是从地狱里爬起来的恶魔。
    女人的手中不知道什么时候抓着一把长刀。
    其实这把刀一直都在徐丽娜身边，只是陈野一直视若无睹。
    传闻，徐丽娜身上至少有三把刀，一把长刀，一把匕首，还有一把小巧的水果刀。
    长刀并不是二十四小时携带。
    平日里放在车里，需要的时候才拿出来。
    这一次居住在陈野的小院，就把这把刀带了过来。
    刚才察觉到绿洲情况不对劲的时候，这女人就把这把刀随身携带了出来。
    还有一把小巧的水果刀经常被她拿来日常使用。
    至于最后那把匕首，谁也不知道她放在哪里。
    关于最后这把匕首，也有一些香艳的传说。
    但见过这把匕首的，据说都死了。
    当然，不管她们这些普通人藏了多少把刀，对于陈野他们这样的超凡者来说，都是一些可有可无的事情。
    因此，陈野从来没有关注过徐丽娜身上藏刀的事情。
    不过这一次。
    徐丽娜舔了舔嘴唇，面前的这些“诡异”看起来和普通人也差不了多少。
    往日里遇到诡异，徐丽娜的第一个反应就是不可战胜。
    但如果对面是人的话……
    就在这个时候，从旁边的屋子上瞬间跳下一道黑影。
    徐丽娜心头一惊，手中长刀一声不吭，直接冲着对方就砍了下去。
    长刀入肉的感觉传来。
    徐丽娜微微一愣，随即狂喜。
    我这是攻击到了诡异。
    难道……我觉醒了。
    可对面被徐丽娜砍中的身影只是微微一顿，那张没有半点儿痛苦表情的脸抬起头来。
    是一张有些熟悉的脸，好像是在车队里遇到过。
    在徐丽娜还来不及抽刀的刹那，这人抬起双手，直接抓住徐丽娜的双臂。
    徐丽娜想要挣脱……
    可她的力量终究不如一个成年男性。
    就在这个时候……
    一团原本就飘散在四周的烟气突然形成一个圆锥体，直刺入男人体内。
    男人无动于衷。
    仍旧死死的抓着徐丽娜。
    男人手臂上的皮肤开始反卷，似乎是想要从男人的身体上脱落，然后转移到徐丽娜的身上。
    第二团烟气形成圆锥体刺入男人体内。
    第三团……
    只是一转瞬，男人的身体早已千疮百孔……
    最终软软倒在地上。
    冷冷的声音传来：“这些伪人不是你能对付的，被拖后腿。”
    徐丽娜心有余悸的往后退，连忙躲在叮咚的身后。
    而那个倒在地上的男人肚子越来越大。
    最后直接被撑爆，重新一个包裹在血液里的身体出现在所有人面前。
    罗医生顾不上男人满身的血污，上去检查了一番，最后只能叹息的摇头。
    而战场之上。
    超凡者们早就和伪人们交上了手。
    现在是晚上。
    血月当空。
    因此，陈野的烟气迷雾简直就是开了挂一样。
    轻吐出一口烟气。
    烟气很快在身周形成了一片浓雾将屋顶上的所有伪人们吞没。
    当浓雾散去，只剩下遍地大肚子尸体。
    烟气迷雾先将诡异吞没，隔绝他们的感官，然后烟气迷雾的内部出现无数烟气尖锥，将这些伪人刺成抹布。
    这一招当初在无限制赛场上，对徐林皓用过。
    只是徐林皓身周有那无形气罩，再加上他奇快的速度。
    因此，当时在那么短的时间内，只能废掉徐林皓的车轮。
    时间回到现场。
    粉毛少女的火龙剑只是轻轻一扫，一大片一大片的伪人散发着焦臭味倒在地上。
    至于林清歌，这女人原本举着话筒打算释放自己的能力。
    可看到陈野他们的操作，又把话筒放了下来。
    养虫人是最恶心的，无数的虫子组成虫云，凡是虫云所过之处，只留下干瘪的躯体，还有那大的不正常的肚子。
    还有那叛逆的鸡冠头少年。
    缠绕在棒球棍上的黑色火焰并没有让伪人们惊恐尖叫。
    只是最后被烧成了一撮黑灰。
    就连那些大肚子尸体都没有留下。
    铁狮最是残暴，这货冲入人群，恍如一头凶暴的猛虎。
    在很短的时间内，整个巷子能站着的伪人只剩下零星三两个。
    “嘿嘿……是不是觉得我们很弱？”
    圆脸少女微微低着头，用一双无比阴鸷的眼神看着陈野。
    对于战场的现状根本就不在乎。
    仿佛被包围的不是它们，而是超凡者们。
    陈野嘴里叼着烟，眼神斜睨着对方，表面上看着不正经。
    但陈野的内心早就提起了十二分的警惕。
    规则类诡异。
    不可能这么弱！！！
    粉毛少女和铁狮他们也并没有放松警惕。
    就连最叛逆的鸡冠头少年，此时也是手持着那支燃烧着黑色火焰的棒球棍，沉默不语。
    弱，太弱了……
    弱的都有些不正常。
    圆脸少女伪人嘿嘿笑着：“你们人类给我们分了个类。”
    “称呼我们这种为规则类诡异，其实你们分的很好！”
    “很贴切！”
    “像我们这种诡异，你们是杀不死的！”
    “你看看你们干的这一切，在你们人类的理解之中，是不是已经杀死了我们？”
    “不不不，我们是杀不死的，只要还有人知道我们的存在。”
    “我们就永远不死！”
    “嘿嘿额……哈哈哈……”
    “我们的能力高低，主要是看被伪装的人类自己，如果被我们伪装的人类很强，我们就会很强！”
    “如果被我们伪装的人只是一个普通人，那我们也顶多只是一个普通人罢了！”
    “说了这么多，你有没有感觉到恐惧？”
    “有没有对我们伪人的认知越来越清晰？”
    “知道我为什么这么多废话吗？……”
    不等伪人的废话说完，一道烟气形成的圆锥直接刺穿圆脸少女的脑袋。
    圆脸少女软软倒在地上，但脸上的表情却一直都是微笑状态。
    那大着的肚子里，滚出一个少女的身体。
    罗医生连忙冲过去。
    半晌之后，罗医生惊喜道：“活着，她还活着……”
    其他人也都是大喜的围了上去。
    褚澈连忙说道：“快，去看看，看看还有没有其他人活着。”
    陈野并没有因为少女活着而有什么欣喜的反应。
    刚才那伪人没说完的半句话肯定是代表着更大的麻烦。
    之所以这货这么多废话，就是想要把关于伪人所有的信息全部告知，到时候这伪人就永远都甩不掉。
    陈野感觉到背后似乎是有一双眼睛一直在盯着自己。
    突然转身，却什么都没看到。
    这种感觉…… 第382章 阵法师序列4：天命    看到圆脸少女的时候，又知道有伪人这么个物种存在的时候。
    陈野大致就猜到那天那封信里写的是什么。
    那封信里，十有八九写的肯定是和伪人有关的事情。
    自己把那封信丢给了丁申。
    而第二天的比赛，丁申脸色显然不是那么好看，看起来像是受了伤。
    这就说明，伪人之中，肯定还有高手，不可能都是这种普通货色。
    为了让大家对于伪人有个更加清晰的认知。
    伪人的实力，主要取决于被他们替代的目标。
    目标是普通人，他们顶多也就是普通人的实力。
    只是，它们的这个普通人和正常的普通人还不太一样。
    谁家正常普通人被砍一刀还能当做没事一样？
    谁家正常普通人非得被烟气尖锥刺成抹布才会倒下？
    目标是超凡者的话，那他们就是超凡者。
    而且会是更加难缠的超凡者。
    加上之前看到的“缠绕的人群”。
    还有目前的伪人……
    陈野只觉得头皮一阵发麻。
    要离开这里，尽快离开这里。
    “野子……小心！”
    粉毛少女的惊呼声突然传来。
    一张干皮人影不知道什么时候，悄无声息的出现在陈野的身后。
    那朵竖立绽放的花张开花瓣包围向陈野。
    就在即将将陈野吞噬的时候。
    陈野化作青烟消失在原地。
    身化青烟的速度比序列2的时候快了很多。
    转职成为血月之主之后，血月祝福能够对单一能力进行增幅。
    但其他的能力也不是就完全停留在原来的程度。
    就像是打游戏，你每升一级，都能得到一定的技能点。
    这些技能点你可以加在你喜欢的技能上。
    但其他你没有加点的技能，并不代表着一点变化都没有。
    同样一个技能，就算你没有加点，一级的时候用出来的效果和十级用出来的效果是完全不一样的。
    而身化青烟，就是转职之后的被动增幅。
    虽然没有烟气迷雾增幅那么夸张，但在血月之下，身化青烟也比之前好用太多。
    下一秒。
    在这张干瘦人皮的后方，烟气凝聚陈野散发着寒气的身影出现。
    憎恶刀光一闪。
    直接将干瘦人皮身影切成无数段。
    一声惊恐的尖叫响彻夜空。
    这是……
    怨气……
    憎恶有吸收怨气的能力，在斩杀了干瘦人皮之后，憎恶也吸收了干瘦人皮的怨念。
    陈野脸上的阴冷也稍稍放松了一下。
    看来，也不是对你们完全没有用。
    还有一点，让陈野很是欣慰。
    之前斩杀了那么多伪人，让陈野的杀戮点暴增。
    照这么下去，这一战结束，自己的杀戮点肯定会达到一个前所未有的高度。
    到时候又能升级了。
    自己的血眼一直到现在都没有完全融合。
    这件事让陈野很是郁闷。
    说不定能用杀戮点解决。
    要知道，自己使用血眼的威力，可远远比不上当初在荣城的时候，深渊血瞳的威力。
    当日深渊血统可是能够用血眼操控诡异的。
    而且还是成群成群的操控。
    自己目前还从来没有尝试过用血眼操控诡异。
    超凡者倒是试过，只是效果也很有限。
    还有自己的修炼法门也要升级了……
    怪物皮卡的车窗户要升级成为防弹玻璃……
    太多地方需要杀戮值了。
    突然，陈野眼角看到一道熟悉的干瘦身影。
    不等陈野出声。
    剑光微微一闪。
    粉毛少女出手，那干瘦身影发出渗人的尖叫声消散。
    “伪人，很麻烦！”
    褚澈脸色前所未见的严肃。
    伪人绝对是他见过的所有诡异之中，最难缠的一种。
    “怕个鸟，来一只我撕一只，来一双我撕一双~！”
    狂狮大喇喇的说道，脸上全是无所畏惧的表情。
    众人都懒得理会这个莽夫。
    林清歌望着陈野和褚澈。
    “接下来我们该怎么办？”
    陈野：“离开这里，越快越好！”
    褚澈：“找到队友，然后离开这里，越快越好！”
    陈野和褚澈两人相互对视。
    两人的观念再次发生了一些小小分歧。
    当然，这种分歧在车队里很常见，之前比这更严重的分歧也有。
    可就在这时候。
    一道金色的光芒瞬间从绿洲城中心爆炸开来。
    没错，就是爆炸的。
    这道金光像是被点燃的核武器，以强大的能量，以绿洲城城主府中心为基础点急速扩张。
    只是一眨眼的功夫，就席卷全城。
    这种力量陈野前所未见。
    就像是……就像是一种结界，一种扫描。
    然后陈野就看到让他目瞪口呆的一幕。
    无数诡异的，狰狞的身影，全都被这种无法形容的力量弹飞了出去。
    这些诡异就像是被定点驱赶一样。
    陈野清晰的看见那庞大的恐怖的“缠绕的人群”从头顶飞过。
    还有一张张或是冷漠，或是不甘的人脸。
    这是伪人……
    数量比自己想象的要多很多。
    还有很多无法描述的身影。
    有一些只是看上一眼，就让人心底发寒，耳边响起无数扭曲呓语。
    所有这些诡异的，扭曲的，狰狞的，有形的，无形的身影，全都这一瞬间被驱赶。
    就像是有天神拿着一把大扫帚，将垃圾一扫而空。
    只是一瞬间……
    金光护罩席卷全城，在城市的边缘停了下来。
    一个宏大的声音传了出来。
    “各位，我是查乌，绿洲城的城主！”
    听到这个声音，陈野等人稍稍一愣。
    不是，这……
    这尼玛……
    刚才这货不是被诡异盯上了？
    不管是附身还是什么其他的东西，当时众人是确确实实从他的身上感受到了诡异的气息。
    “各位，事到如今，绿洲的存亡在各位的一念之间。”
    “我也没什么好隐瞒的了，我查乌，不单单是领路人序列4。”
    “我还是阵法师序列4，序列命：天命。”
    序列五？
    只是一瞬间，陈野等人只觉得脑子轰隆隆一片。
    这尼玛又是序列4。
    又是序列4。
    这么多序列4，自己还只是一个序列3。
    这个差距是不是太大了？
    “各位，绿洲城的防御法阵已经开启，可惜能持续的时间并不长。”
    “这个法阵只能存在于24个小时。”
    “希望各位同心协力，保证至少二十四个小时内，绿洲城不破。”
    “只要坚持二十四小时，我们就有办法让绿洲永远存在。”
    “当然，绿洲也不会让各位白帮忙。”
    “我查乌，自信对超凡者和诡异还有一定研究，只要空隙时间，诡异不攻城的时候，你们可以向我提出一个问题。”
    “还有，你们一直在找的马青马先生，他也在绿洲城。”
    “只要守城成功，马青博士会拿出二次序列针剂十支给予奖励。” 第383章 提问的机会    在绿洲即将消失的这一刻。
    查乌终于是忍不住自爆，亮出了自己序列4阵法师的身份。
    同时也拉了药剂师马青进来。
    还甩出了二次序列针剂的这个东西。
    主要的目的就是想要拉着所有超凡者守住绿洲。
    超凡者们更能明白诡异的可怕。
    因此，想要留住超凡者，不付出一些代价是不可能的。
    先不说查乌阵法师序列五天命的震撼程度。
    单单是马青这个名字，就足以让众人眼神发生变化。
    那可是药剂师序列。
    整个绿洲城，可能有很多人不知道褚澈，不知道陈野，甚至不知道琉璃和林清歌。
    但没有人不知道马青。
    超凡者们来到绿洲第一个要打听的，肯定是关于药剂师马青的消息。
    要知道，药剂师可不单单只会制作序列针剂而已。
    超凡者还有很多其他的药剂魔药，药剂师超凡者也是可以制作的。
    当时在绿洲，随便在街上走一走，就能听到有人打听马青的消息。
    这也是为什么陈野和褚澈那不高明的计划能够成功的原因。
    主要是大家都在打听马青的消息，都在打听序列针剂或者魔药的消息。
    也就没人关心褚澈和陈野在暗地里搞的小动作。
    也没有人关心褚澈和陈野是不是一队的。
    他们俩又不是序列针剂！还没到人人都喜欢的程度。
    末日到现在，由于传播途径被屏蔽，因此，很多关于超凡者的消息还没有被广泛传播。
    所有关于序列超凡者的魔药之中。
    也就只有序列针剂的名头最大，传播最广。
    但不代表超凡者只有序列针剂可以用。
    比如当初陈野用过的魔药胶囊。
    而现在，又听到有一个二次序列针剂。
    不少人已经开始猜测这是不是关于二次序列觉醒的东西。
    很快就有人专门开始了解释。
    二次序列针剂就是关于第二序列觉醒的东西。
    一时间，整个绿洲城的超凡者们都沸腾了。
    陈野则是对于什么二次序列觉醒没什么兴趣，反而站在城墙上，看着城墙下无数的诡异身影。
    刚才那不知名的阵法，直接将所有诡异全都排出绿洲城。
    但是这些诡异并没有离开。
    而是站在绿洲城下。
    那些守舍七色堇的花丛之中。
    缠绕的人群就像是被孩童踢飞的足球，安静的躺在花丛里。
    似乎是察觉到注视的目光，那好几双藏在人堆里的眼睛都看了过来。
    有的怨毒，有的憎恶，还有的舔了舔嘴唇，似乎是把陈野当做美味的食物。
    而另外一边，则是一群人傻乎乎的站在花丛中，每个人都那么站立着。
    有些人则是站都站不好，不断的在调整身体的姿势，似乎是在习惯这具身体。
    而另外一边。
    有一些则干脆是一团黑影，在花丛之中窜行，像是一条黑色吸光的蛇。
    还有一些……
    这些诡异每个人都占据着一些地盘。
    没有一只是一样的。
    但这些人都在做着同一个动作。
    那就是面朝绿洲。
    似乎是在期盼着什么。
    期盼着发生一些“好事情！”
    “麻烦大了……”
    褚澈叹息道。
    陈野转头不屑的看着他：“不是，褚队，你嘴里就没有其他要说的？”
    褚澈怒目而视。
    随即似乎是想到了什么，转而长叹一声。
    “他们在等什么？”
    “应该是在等信号吧，一个进攻的信号！”
    “什么是进攻的信号？”
    “我也不知道……”
    “我妈以前和我说，做人不能叹气，会把福气叹没了的！”
    陈野点燃一支华子，吐出烟气说道。
    感受尼古丁带来的那一点点麻木，似乎随着烟气的吐出，能把心里的烦心事吐出来。
    难怪东门大街上的香烟和酒都卖那么贵。
    这样的末日，或许香烟和酒才是最好逃避现实的东西吧。
    褚澈诧异的看着陈野：“你还有妈妈？我还以为你是从石头缝里蹦出来的呢。”
    “滚一边儿去！”
    陈野怒视。
    “好了，好了，不瞎扯了，你说查乌和马青到底在搞什么鬼？”
    “以前那么多人发了疯的找马青，结果他现在自己蹦出来了。”
    陈野想了想：“不知道，一个序列4的阵法师，早不把阵法拿出来，晚不把阵法师拿出来，现在才拿来用，肯定是有原因的。”
    “这个我倒是知道一点儿，听说阵法师制作阵法的条件很苛刻，应该是查先生也没有准备好吧。”
    突如其来的声音倒是并没有让人吓一跳。
    只是让褚澈和陈野两人微微有些诧异。
    因为突然插话的不是别人，正是刚才并肩作战的林清歌。
    “你还知道什么，一块儿说了吧!”
    林清歌淡淡一笑，笑的就像是夏天的橘子汽水。
    “我知道的也不多，对了，告诉你们两件事！”
    “第一件：那个叫做优子的霓虹少女醒了。”
    “第二件：向查乌城主提问的机会很难得，我们马上就排到了，你们确定不去？”
    之前在听到查乌的话之后。
    褚澈就让人先去排队了，没想到这么快。
    其实整个绿洲城现在的超凡者也没剩多少了。
    之前无限制赛车死了几个。
    后来在城里，被伪人们替代了几个。
    刚才诡异暴乱，又被诡异们杀死了几个。
    其实，整个绿洲城的超凡者也没多少了。 第384章 胖子指引员的秘密    对于优子醒没醒，陈野并不关心。
    虽然优子是个很可爱的女生，身上还有着霓虹少女特有的异域风情。
    但陈野并不是一个色中饿鬼，也不是看到美女就走不动路的那种角色。
    反而是对那个提问的机会很感兴趣。
    不单单陈野感兴趣，几乎所有的超凡者都很感兴趣。
    要知道，由于诡异来的太过于突然，很多人对于诡异的了解非常片面。
    有些消息显示末日之前，官方是有些察觉和研究调查的。
    但也仅仅只是有些察觉和研究。
    这些都是小范围的隐秘事情。
    并没有完全推广开来。
    末日之后，这些隐秘的调查早就不知道被丢到哪儿去了。
    因此，这些知识并没有完全传承下来。
    就算是很多超凡者，对于自己的序列能力都是一种稀里糊涂的状态。
    如果不是褚澈经常和其他人交换队长日记，陈野怕是都不知道“烟之使徒”是个残缺的序列。
    当然，这种情况肯定不单单只有在陈野身上发生。
    相信其他人也有类似的问题。
    还有，陈野对于自己的血眼也充满了疑惑和顾虑。
    当初系统给的是两条进化方案，一条是用杀戮点直接改装血眼，让血眼和自己百分百适配。
    而另外一条则是穷鬼套餐。
    陈野选的自然是这条穷鬼套餐。
    原本以为血眼会很快和自己融合，到时候自己也算是奇物共生序列。
    但事情好像并没有完全按照自己预想的发展。
    一直到现在，血眼都没有完全融合。
    要知道。
    血眼的能力还是非常非常好用的。
    在某些特殊的情况下，陈野甚至都觉得血眼比烟气迷雾更加好用。
    当初如果不是血眼还没有完全融合。
    陈野甚至都打算用血月祝福来祝福血眼的某种能力。
    众人各怀心思来到城主府……
    之前被毁掉的城主府。
    再次在众人面前出现。
    只是新起的城主府，看起来远没有当初那么精致。
    这一切都要归功于旁边那个看起来有些不好打交道的清瘦的中年人。
    这清瘦中年正是绿洲城的副城主之一，建筑家序列的周觉深。
    这清瘦中年人性格很是古怪且孤僻，在复原了城主府之后，这人转身就走，对于一众想要上来拉关系的超凡者们，更是理都不理。
    用一句话形容“这货拽的跟二五八万似的。”
    陈野几人来到这里的时候，就看到薛楠正带着人在排队。
    看到陈野他们来了，薛楠和小傅嘱咐了几句，然后就来到陈野他们身前。
    “褚队，陈先生，马上就到我们了，咱们前面还剩下一个人！”
    就在薛楠说完话之后。
    就看到排在小傅前面的那个人，引着明显是超凡者的几位进了那个新起的城主府。
    陈野看到城主府附近的工作人员竟然全都是之前那些胖胖的指引员。
    相比起以前那些诡异笑容的胖脸。
    这些指引员脸上的表情生动多了。
    陈野甚至还看到有两个胖子正躲在墙角蛐蛐，那张胖脸上的一双绿豆眼到处乱砍。
    之前还怀疑这些胖子是不是有问题，现在看来……
    褚澈也是一脸思索的看着这些胖子……
    他之前也有所怀疑，甚至还偷听过这些胖子晚上的动静。
    结果什么都没有。
    天上那发光的法阵，显示着这几个胖子很明显是没什么问题的。
    反正都只是人，陈野也就没什么好怕的，直接把那两个正在交头接耳的胖子提溜过来。
    这两胖子突然被超凡者注意，也是吓得瞬间缩成一团。
    “你们……是人？”
    褚澈问道。
    两胖子对视一眼，脸上都是一模一样的苦笑：“褚队长，我们当然是人。”
    陈野眼神在这两个胖子身上逡巡，同时又看向其他胖子。
    这尼玛都长得一个样，还好意思说自己是人？
    显然是猜到了陈野和褚澈的想法，其中一个胖子苦笑道：“陈先生，褚队长，我们一共兄弟九个，多胞胎！”
    “兄弟九个?”
    听到这个数字，陈野也是惊了一下。
    兄弟九个。
    之前陈野看到过一个记录，一个国外的妇女，同时一胎九人，没想到这种事情还发生到眼前。
    听着这两个胖子的解释。
    陈野和褚澈才明白。
    原来这几个胖子其中的老三，在偶然一次去符店的机会，认识了一个叫做优子的霓虹少女。
    少女交给胖子一封信。
    老三以为是霓虹少女的暧昧情书。
    开开心心的接过，回家偷偷摸摸的找了个没人的地方自己偷看。
    看完之后，胖子老三就吓得面无人色。
    心中同时也无比的后悔。
    原本胖子老三想着自己知道伪人的事情就好了，不让其他兄弟知道，免得他们也遭受了独守。
    就把这封信藏得严严实实的，打算找个没人的机会烧了。
    要知道，兄弟九人大部分时候都是在一起的。
    毕竟末日现在的情况复杂，能兄弟九人同时活着，也算是个奇迹。
    因此，城主查乌认为这几人福气很好，就把接待超凡者的任务交给了他们。
    同时还给他们安排了统一宿舍。
    老三以为自己一切伪装都做的很到位。
    殊不知，他拿到信回来时候的那副喜气洋洋的骚样，早就被其他兄弟看在眼中。
    老三刚走，兄弟几人就翻出了那封信……
    看完之后，兄弟几人面如土色。
    谁都没想到这封信竟然还是个大麻烦。
    陈野脸上的表情也古怪起来。
    看来，和自己猜的不错。
    那封信就不是什么好东西。
    估计也是丁申知道了伪人的存在，然后和伪人之中的超凡者干了一场。
    褚澈他们感应到的诡异气息，应该就是那个时候。
    “那你们怎么没有被伪人替代？”
    褚澈好奇的问道。
    其中一个胖子一脸苦相：“褚队长，你怎么知道我们没有！”
    “我们兄弟几个都被伪人盯上过，但是……”
    “但是那些伪人看我们太胖了，就……”
    “之前老三就被伪人吞过，结果嫌弃老三太胖，肥肉太多，就把老三给吐了！”
    还能这样？
    看来，那些伪人也不是完全不挑食的。
    有了这样的经历，于是这九胞胎就有了一个共同的认知。
    只要自己够胖，就不会被伪人看中。
    可是在末日里，想养一个胖子是何其的难。
    于是，这几个胖子就总结了一条规律。
    尽可能的多吃那种容易发胖的食物，尽可能的少运动，尽可能的……
    可就算是这样，兄弟几人的体重也是直线下降。
    至于为什么褚澈晚上偷听兄弟几个睡觉的时候，连呼噜都很少打。
    那也是因为这些胖子怕说梦话被别人听到“伪人”的消息，然后害了其他人。
    于是晚上睡觉的时候，就干脆把嘴巴都用透明胶带粘起来。
    至于为什么脸上的表情都一样。
    那也是因为这些胖子的母亲原本是一名空中工作人员。
    对于礼仪有着自己的专业性理解。
    兄弟几个耳濡目染之后，决定把当年从母亲身上学到的东西，用在这份接待的工作中。
    为了很好的完成城主的嘱托，这兄弟几人背地里没少悄悄排练。
    兄弟几人本来就是一个模子刻出来的，现在也是一个模子的笑。
    这就不得不让人让人觉得诡异了。
    褚澈和陈野面面相觑。
    就连孙茜茜和叮咚也都听得有些不知道做什么表情。
    “褚队，陈先生，排队到我们了……”
    薛楠这个时候小跑着过来通知。 第385章 这就是我的问题    公平车队一共五名超凡者。
    算是车队之中比较多的。
    几人来到城主府门口，之前那个胖胖的指引员就过来给陈野他们做引导。
    叮咚是最先进去的。
    这个独臂的女人脸色淡然，神态平静。
    似乎从看到她的那天开始，这女人脸上的表情就一直这么平静。
    在指引员的带领下，叮咚安静的走进这间新起的房子。
    以前她也没有来过城主府这边。
    这间城主府给她的感觉，只有一个字“空”。
    房间里几乎没有什么摆设。
    唯一的家具，就是在房间的正中间有一个蒲团，一个老人盘坐在蒲团上。
    老人的面前是一个透明的玻璃瓶
    玻璃瓶是那种喝完饮料的瓶子，水滴形状的瓶子里插着一束白色的小花。
    叮咚直接走到小花对面的一个蒲团上坐下。
    老人睁开眼，眼神里全都是疲惫的浑浊。
    这老人不是别人，正是绿洲的城主，查乌。
    相比起刚才看到查乌的样子。
    现在的这位城主，显然比之前要苍老了很多。
    或许是因为提前暴露了自己的实力，也可能是提前发动了那防御法阵。
    又或者是绿洲的秘密被人揭穿的愧疚。
    反正原因很多……
    “你好，你想问什么？”
    叮咚想了想，问道：“我想问如何能够提高理想粮种的良种率！”
    查乌愣了愣，随即说道：“很抱歉，我并不是植物家序列，对于理想粮种并不了解，帮不了你！”
    叮咚脸上闪过一丝失望。
    随即还是打算站起身来离开：“那算了！”
    “你就没有别的想问的？”
    叮咚摇摇头：“没有！”
    查乌似乎也不奇怪叮咚的这个回答，想了想，这才对旁边一直站在黑暗里的一个胖子摆摆手。
    “等一下，虽然理想粮种并不是我擅长的，但，我有一本理想粮种的种植笔记，或许对于你有帮助。”
    “记得尽快抄完！”
    查乌将一个黑色封面的笔记本递给叮咚。
    叮咚接过之后，翻开第一页之后，脸上的表情瞬间变得惊喜起来。
    “多谢，放心，两个小时之后还回来！”
    说完，叮咚抱着笔记本快步离开。
    下一个进去的是铁狮。
    这货刚才在叮咚进去之后，就抓耳挠腮的想了好久。
    估计是在想要问个什么样的问题。
    铁狮进去了差不多十分钟之后就出来了。
    脸上的表情不知道该如何描述。
    反正，陈野是第一次在这货的脸上看到如此纠结的表情。
    接下来进去的是粉毛少女。
    少女腰间插着火龙剑，一头粉色的长发被她用发带束在脑后，形成了一个高高的马尾。
    走路的时候一摇一晃。
    配合其修长的双腿，外加腰后的火龙剑。
    整个人看起来，就很有漫画人气女主角的样子。
    也是差不多十分钟的样子。
    少女出来了。
    陈野想从少女的脸上看到一些什么。
    但最后，什么结果都没有。
    少女的脸就像是一张没有五官的面具，让人看不出半点情绪的流露。
    只是不知道为什么，短短的十分钟。
    陈野感觉孙茜茜这丫头就像是凭空长大了一样。
    要知道，往日里少女虽然偶尔也有一些乖巧懂事的时候。
    但大部分时候，还是能看到这女人骨子里是一个天真浪漫的小丫头。
    似乎是察觉到有人在看自己。
    粉毛少女转头就对上陈野那只藏在墨镜后面的血点。
    少女翻了翻白眼，转头就走，根本就不搭理陈野。
    褚澈和陈野两人相互对视一眼。
    褚澈抬腿就往里面进。
    这一次，褚澈只用了不到一分钟就出来了。
    就像是他进去只问了一个问题，然后对方毫不犹豫的给了他答案。
    然后就出来了。
    这速度未免也太快了。
    车队所有人的人全都进去了。
    再之后就是“幸福一家人”车队了。
    陈野也没有犹豫，在指引员的带领下，抬腿就进了这间崭新的屋子。
    陈野看到了叮咚看到的画面。
    这老人的样子陈野认识。
    曾经在绿洲看到过几次。
    最近的一次就是在刚才，这人手里拿着个喇叭，一本正经的忽悠人。
    那时候看着可比现在中期质素。
    而现在，这位查乌查城主看起来就像是已经快要枯萎了。
    那朵插在玻璃瓶里的娇艳的小白花和他形成了鲜明的对比。
    陈野还没说话。
    老人就睁开了眼，一脸意味深长的看了陈野一眼。
    “你……叫做陈野吧！”
    陈野被老头这一眼看的有些莫名其妙，但还是点点头。
    “老头，你这是什么意思？”
    老头直勾勾的看着陈野：“这是你的问题？”
    “如果你让我回答这个问题，我可以！”
    陈野连忙摆手：“不需要，我有其他的问题要问。”
    陈野取下墨镜，指着自己的左眼问道：“这就是我的问题！”
    老人深深看了陈野一眼：“你……是个很狡猾的家伙！”
    “这个可不是一个问题！”
    “不过，看在你们马上就要为绿洲城战斗的份儿上，我可以回答你这个问题。”
    说完，老人的眼睛留在陈野的血眼上仔细打量。
    那双浑浊的眼睛里，似乎是藏着无数的秘密。
    足足看了差不多五分钟。
    老人张开干涸的嘴巴：“你的这只眼睛很有意思！”
    “你也很有意思！”
    “你挖掉了自己的眼睛，然后装上了一只鬼的眼睛。”
    陈野意识到，这老人用的是“鬼”而不是“诡异”这个词。
    “如果我猜的没错，这只眼睛应该是荣城的那只深渊血瞳。”
    “哈哈哈……”
    老头说完就开始上半身微微颤抖，似乎是发出笑声对于他来说实在是太过于费力。
    让其整个身体都有些震动！
    陈野被这老家伙的笑声弄得有些发毛。
    似乎这老家伙知道很别人不知道的秘密。
    在陈野认识的人里，褚澈这家伙的秘密是最多的。
    但比起眼前这个老家伙。
    似乎褚澈才是那个清白的小白菜。
    陈野没有说话，只是沉默的从怀中抽出一支华子点燃。
    一直到这老头笑到咳嗽，老头才慢慢停止。
    “咳咳咳……”
    一个胖子上前，递上一叠干净的纸巾。
    老头擦了擦嘴，从嘴里吐出一口淡绿色的浓痰。
    老头用纸巾把绿色的浓痰包好，递给胖子。
    胖子躬身离开走远，重新站在黑暗之中。
    老头这才稍稍好了一些。
    陈野一直等老头恢复，一句话没说，一个字没问。
    老头身体微微喘息。
    “哎……原本我的阵法不应该在今天发动。”
    “它还很不完整，它还只是个孩子。”
    “如果再等些时候，等我到序列五的时候，那时候才是它的完全体。”
    “可惜了……”
    “就像你的眼睛一样，可惜了……” 第386章 是人是鬼，只有自己才知道！    陈野皱了皱眉，这老头莫非是谜语人，老子进来这么半天，正事儿一句话没说。
    似乎是察觉到陈野的不耐。
    老头这才慢悠悠的说道：“年轻人，别着急，你们的人生还很长！”
    “我这老家伙都不着急，你们急什么？”
    “现在的年轻人啊，真有意思……”
    “特别是你们这支车队，竟然每个人的问题都不一样。”
    “就是没有人问我关于绿洲的问题。”
    “你们就对绿洲不好奇？不好奇为什么绿洲有这么多诡异，不好奇为什么绿洲会变成现在这个样子？”
    陈野吐了口烟气：“好奇有什么用，无非来来回回就是那么点秘密。”
    “有这么好的机会，提升自己才是最重要的。”
    “咳咳咳……有意思！”
    “现在的年轻人啊，不好忽悠了！”
    “罢了罢了……不拿出点真东西，怕是你们真的不会出力！”
    老头一抬手，之前那胖子又不知道从哪儿端了一杯热茶过来。
    “别羡慕，我都这把年纪了，精力不济，喝杯热茶很正常！”
    “好了，说说你的眼睛的问题。”
    “根据我的了解，深渊血瞳应该是诡异之中比较强大的且比较特殊的一类。”
    “原本根据我的了解，深渊血瞳应该是能够成长成为最强诡异之一。”
    “深渊血瞳就是在它们那边的世界，也仍旧是十分恐怖的存在。”
    “我听说荣城有雪女和八肢人面。”
    “相比起深渊血瞳来，这两种诡异其实是差很多的。”
    “如果任由它发展下去，这两种诡异在他面前都不够看！”
    “想来，它之所以半道夭折，应该是其能力还没有完全恢复。”
    “否则，你现在绝不可能坐在我面前。”
    “很多诡异因为我们这个世界规则的原因，还没有彻底的恢复其原本的实力和真实面容。”
    “我见过很多强大的诡异，因为其太过于强大，所以被压制得越狠。”
    “或许深渊血瞳就是其中之一。”
    “只是没想到，它会出现在荣城，并且还成了你的眼睛。”
    陈野没有说话，安静的听老头说话。
    它对于深渊血瞳的信息了解很少。
    其中一部分还是系统提供的。
    “这种事情我也没有遇到过。”
    “说你是诡异共生者吧，血眼只能算是深渊血瞳的一部分。”
    “说你是奇物共生者吧，但你的这只眼睛根本够不上奇物。”
    “不得不说，年轻人，你的想象力和胆量都很大，嫁接诡异的部分器官在自己身上的，你算是我遇到过的第一人。”
    说了太多话，老头的神态有些萎靡。
    停顿了差不多半分钟，老头又接着说。
    “我虽然不知道你是怎么有勇气把这眼睛按在你的眼眶里的。”
    “但我看的出来，这支血眼应该是还没有和你彻底融合。”
    “而且，你最近一段时间还使用过它的能力。”
    “想来应该不是很舒服吧！”
    陈野还是没说话。
    这老头的话语里透露的信息，让陈野感觉到有些不适。
    陈野感觉这老头不像是个人。
    难道他去过那边的世界？
    那边的世界？
    哪边？
    诡异生活的世界？
    面对陈野的沉默，老头也不生气。
    “之所以你和这只眼睛还没有融合，其主要的原因是因为这只血眼蕴藏了其本身太多的诡异之力。”
    “这么多诡异之力，你没有被污染已经是很难得。”
    “这大概是因为你就算是使用血眼的力量，怕是次数也不多。”
    陈野心中暗暗点头，但是脸上却没有半点情绪流露。
    他得到血眼之后，确实是很少使用血眼的能力。
    满打满算，也顶多就两三次。
    重度使用更是基本没有。
    主要是自己的能力很多，比血眼更加强大的能力也不是没有。
    加上使用血眼之后，血眼总是会流出血泪。
    这就让陈野每次使用都很是小心。
    “如果按照你原本的计划，用你的超凡之力慢慢影响这只血眼，你大概在十年到十五年之后，能够完美的和这只血眼进行融合。”
    “到时候你应该能够完美的继承它现在的力量。”
    “十到十五年？”
    陈野重复了一句。
    这和系统的预估有些出入。
    但应该是两者对于诡异力量的理解不一样。
    “太慢了？”
    “年轻人……生命很长……罢了罢了……”
    “还有其他的办法。”
    “第二种办法，封印血眼的力量，让其慢慢释放，比如你现在应该是序列3吧。”
    “可以让血眼至多放出序列2的力量，当然，最安全保险的方法是，只释放序列1比较合理！”
    “如果用这种方法。”
    “你至少要找一名药剂师序列，一名阵法师序列，一名天师序列合作，封印你的血眼才可以。”
    “随着你的实力提升，你可以慢慢解开血眼的力量。”
    “这是第二保险的方法。”
    陈野沉默，这个仿佛相当于没说。
    “当然，还有第三种方法。也是最冒险的方法。”
    “你可以找一个和血眼差不多的眼睛，按在你的右眼上，两只眼睛的诡异力量达到平衡。”
    “这种情况之下，你只要不完全过度的使用其中某一只眼睛，还是能做到相安无事。”
    “一旦你的主序列达到能够制约两只眼睛的时候，就可以拥有两种诡异之力。”
    “到时候，你是人还是鬼，怕是只有你自己才知道。” 第387章 序列0以及十大灭世级诡异（信息密集）    对于这个老头的说法，陈野心中暗暗吐槽。
    三个方法，每一个都看起来不简单。
    第一个需要时间。
    十到十五年的融合？
    那时候自己怕是早就死了。
    第二个需要三名超凡者配合，一时半会儿上哪儿去找三名超凡者？
    做手术都要用人质的陈野，就算是有这么三个人主动说要帮忙。
    自己也是万万不可能答应的。
    还有第三个条件。
    找到另外一只血眼。
    诡异的眼睛可不是其他什么东西，随便就能找到合适的。
    不过，还有第四个方法。
    那就是只用用杀戮值硬怼。
    只是这个杀戮值实在是个天价。
    “小子，别小看深渊血瞳，这东西的力量超乎你的想象！”
    查乌这老头端起面前的这一杯茶轻抿一口，言语之中有些意味深长。
    陈野心中吐槽：是不是人老了，总喜欢当谜语人？
    “有人说是我们这边和另外一个陌生的空间融合，才有现在的这些异相。”
    “这种说法目前是主流。”
    “至于对不对的，咱们先不论，因为也没有谁真的去证实这件事到底是不是真的。”
    “反正大部分人都这么说。”
    “或许是世界规则还没有完全融合。”
    “所以，你们看到的很多诡异，其中很多也只有其全盛期的一半实力，甚至是一小半实力。”
    “可就算是这样，人类文明也被冲击得差不多溃散。”
    “等着世界的规则越来越适应，到时候那些东西才是最可怕的。”
    “甚至有些强大一些的诡异，能够改变世界规则！”
    老头又抿了一口茶，似乎是不舍得把这杯茶喝完。
    “你和我说这些做什么？”
    陈野脸色不变，声音平静如古井。
    “没什么，就是看你这小子有意思，才和你多说几句！”
    “你是我见过的，为数不多的敢把诡异的器官移植在自己身上的人。”
    “以前也有人这么干过，但他们的下场都不好。”
    “能活着的，还保持清醒的，也就只有你一个。”
    “很有意思！”
    “不得不说，这也算是一种方向！”
    老头眼神隐蔽的扫过房间的某个方向，嘴角勾起一丝若有若无，但又无法准确描述的表情。
    陈野定定神，这老头知道的东西显然比自己想象的要多很多。
    这老头愿意聊，我多听一会儿也无所谓。
    这些东西可不是网上搜索就能找到的。
    “我听说，只有升到序列9，有人成神，人类才算是真的有活路？”
    “序列9？咳咳咳……”
    似乎是“序列9”三个字有些刺激，老头连连咳嗽。
    半晌老头才恢复过来。
    “序列9？你小子还真敢想！”
    “序列9，按照我们的说法来说，那就是神！”
    “无法想象人类真的能走到那一步！”
    “但……如果仅仅只是序列9，怕是不够，诡异的数量太多了。”
    “不论是数量，还是个体实力，亦或者是其存在的方式，都远超人类想象。”
    “仅仅只是序列9，也只能说人类有了一定的资本。”
    “但，序列9之上还有序列0。”
    现在又冒出来个序列0？
    陈野听得眉头狂跳。
    以前他也想过序列9之上是不是还有更高的层次。
    但从来没有人说过“序列0”的存在。
    就算是褚澈也没提过。
    陈野眉头扬了扬：“是不是序列0之上还有另外一个层次，然后就是从一到九……”
    这尼玛不就跟那些套娃小说一样吗？
    一层一层，还有一层。
    “咳咳咳……小子，你……你现在最应该做的，就是把你以前看的小说忘掉。”
    “序列0之所以叫做序列0，那是因为在序列0之上就没有了。”
    “序列0就是最终！”
    老头看陈野的表情就像是在看一个看小说中毒了的中二少年。
    “你怎么知道还有序列0？你到底是谁？”
    陈野心中终于问出了这个问题。
    老头哈哈一笑：“以后你可能会知道，也可能永远不会知道。”
    “好了，你还有什么问题？”
    “我今天已经算是优惠大放送了。”
    “别人只能提一个问题，你已经问了很多。”
    陈野想了想，还是问出了一个性价比最低的问题。
    “序列0到底有多强？能不能带领人类回到最初的生活？”
    老头沉默着想了一会儿，最终说道：
    “序列0之所以叫做序列0，那是因为其不生不老不死不灭。”
    “没有人可以真的杀死序列0。”
    陈野停顿，把这句话记在心里。
    转身就打算离开的时候。
    老头那讨厌的声音再次响起。
    “小子，我可以送你最后一个问题。”
    “你想不想知道，你的队友们他们问了什么问题？”
    陈野没有回答，只是脚步的速度不变，没有丝毫停顿的离开了这个房间。
    房间内再次回归平静。
    老头安静的坐在蒲团上，既没有让人继续让下一个人进来。
    也没有新的命令。
    突然，从角落的黑暗里走出一个人。
    “这小子你很感兴趣？”
    说话的是一个完全陌生的声音，就算是绿洲城，听到这个声音的人也不多。
    从黑暗里慢慢走出一个穿着染血的白大褂老人。
    老人的年纪和查乌差不多大。
    只是看起来比查乌更瘦一些，头上的头发也是如同鸡窝一样。
    如果绿洲最早的那批人在这里，或许会认出来，这人就是整个绿洲最牵动人心的那一位——药剂师马青。
    有些人称呼其马医生，还有人称呼其马大善人，也有人称呼其马博士。
    似乎是早就猜到这个人会来到这里一样。
    查乌连转身都没有，只是淡笑道：“很有意思的一个年轻人！”
    “怎么样，你有没有从这个年轻人身上看到什么？”
    身穿沾染血迹白大褂的花白头发老人脸上表情严肃，像是一个正在思考问题的学者。
    “移植诡异的肢体在人体上，以获得诡异的力量，其实我以前就想过。”
    “只是诡异和人体实在是区别太大，其中蕴含的诡异之力我们也一直没有弄明白！”
    “除非是有大医师序列加入研究，只靠我一个人，很难！”
    查乌叹息道：“可惜了，当年那么多研究资料都浪费了，仅靠我们几个，实在是太难了。”
    马青对于查乌的叹息不为所动，想了想才说道：“深渊血瞳是我们目前已知的灭世级十大诡异之一，你为什么不把这个消息告诉他？”
    查乌顿了顿，用有些诧异的语气问道：“你连灭世纪十大诡异都知道？”
    马青语气没有变化：“当年你们还有其他的一些老家伙，打算给诡异定级，结果就只定了个灭世纪，然后就真的发生了灭世。”
    “虽然我不属于你们那个圈子，但多少还是知道一些消息。”
    查乌耸了耸肩：“说了又能怎么样，把那小子吓死不成？”
    “灭世纪诡异，只是根据我们当时了解的情况定的。”
    “而且，诡异可不止那么多，我们知道的还是太少了。”
    “那深渊血瞳都已经成了他的眼睛，迟早有一天，这家伙就是新的深渊血瞳。”
    “世界都这样了，管他深渊血瞳还是八肢人面。”
    “对了，你的那什么药，还有多久能完成？”
    查乌端起茶杯又又又抿了一口。
    发现茶水有些凉了，皱着眉放下茶杯。
    “快了，还有十个小时，只要能顶住十个小时，我们就有希望。”
    马青的脸色不变，眼神看着查乌手里的茶杯。
    一个胖乎乎的身影从黑暗里走出来，给查乌的茶杯添上新的热水，然后端给马青一杯新茶。
    整个过程都没有抬头。
    “那就最好！”
    查乌脸上的表情微微放松。
    “对了，丁申那边情况怎么样？”
    马青又问道。
    “不怎么样，这小子受伤了，血月之子很强，差点儿就让那几个伪人失败了。”
    “守护者序列……哎……”
    “在这个时代，守护者序列，注定是个悲剧。”
    查乌一副感叹的表情说道。
    “你不是说伪人杀不死的吗？”
    马青端起茶杯，整个过程都很平静，脸上的表情都很是冷静。
    似乎伪人这个词，也没有能够让他动容。
    “是啊，杀不死，不过，这小子是真的强，那血月之子的序列，也是真的诡异。”
    查乌似乎是想想到了什么，脸上的表情很是叹服，就像是在说新买的手机真的好用一样。
    “这傻小子，当初和诡异达成了交易，保住了绿洲。”
    “这一步棋也不知道是对是错，不过，还是你这老东西有本事，借力打力，将计就计，殊不知，这满城的诡异，正好成全了你的计划。”
    “药剂师序列，果然是个可怕的序列！”
    查乌说话的声音很是感叹。
    马青听到查乌的话，半晌没有接着往下说。
    足足过了三分钟，马青才说道：“你说，我这么做，是不是错了？”
    查乌沉默了一下，才慢慢说道：“虽然我不赞同定丁申和诡异的交易，也不赞同你在做的事情，甚至连我自己在做的事情，我都不知道对错。”
    “你，我，丁申，我们都在做自己认为对的事情。”
    “在结果没有出来之前！”
    “我们谁都没有错！”
    最后一个字，查乌查城主说的很认真。
    茶再次凉了。
    黑暗角落里的胖胖再次出现，给两人添上热水。
    查乌喝了一口：“算了，不泡了，都没味儿了。”
    马青看了一眼胖子：“这是老大还是……”
    胖胖的身影身子一抖，肥脸上出现一些冷汗：“我是老大，马医生放心，今天我耳朵是聋的，什么都没听见。”
    “我的弟弟们，他们什么都不知道。”
    马青慢慢站起身，叹息道：“无所谓，反正还有十个小时，你们就什么都知道了，瞒不瞒的，也没有什么意义。” 第388章 手段很多    陈野从房间里出来的时候，正好看到“幸福一家人”车队和公平车队的几个人站在门口聊天。
    赵大妈一副大大咧咧的样子，在人群之中说着什么。
    周围的人则是听得连连点头。
    显然，借助着褚澈的关系，很多人已经把赵大妈当成大嫂看待了。
    至少赵大妈的三观很正，安排事情也是井井有条，很让人信服。
    褚澈则是一脸便秘的样子。
    不得不说，从现在这个角度看过去，赵大妈和褚澈还真的挺配的。
    赵大妈和褚澈两人都是赤脚的形象。
    再加上褚澈本人头上的头发也没剩多少了。
    要知道，秃头可是能把一个人凭空至少往上提十岁的。
    再加上褚澈末日以来，一直都是一个糙汉子形象。
    所以，在不知情的人看来，这两人是没有一点儿违和感。
    离得近了才听清楚，原来是赵大妈在安排车队的准备事宜。
    之前由于事发突然，虽然薛楠和小傅他们早有所准备，但还是显得有些应急不够。
    原本他们当时从内城开车前往外城是最好的选择。
    但由于车队里的车才刚参加完无限制赛车，大部分车都在保养。
    就连陈野的那台怪物皮卡，也交给薛楠去整治一番。
    毕竟那一次无限制赛车的时候，怪物皮卡也是受了一些损伤的。
    至少车体表面很多凹陷得处理一下吧，还有车玻璃。
    能修整的东西，最好还是修整一番。
    清点人数之后才发现。
    车队原本有一百多人。
    在绿洲耽误了这么长一段时间之后，竟然只剩下七十多人。
    之前陈野在看到那些伪人的时候，就看到不少原本属于车队的普通人藏在其中。
    看来，自己车队里的人，一进入绿洲之后，就被盯上了。
    “陈野君，阿里嘎多~~~”
    就在这个时候，就看到一个穿着水手服的可爱姑娘从人群里冲了出来。
    在陈野面前就是一个九十度的鞠躬。
    一抬头，这不正是之前那个在符店的霓虹少女么。
    陈野明白了，少女为什么会冲自己鞠躬。
    估计是误会自己救了她吧。
    毕竟自己当初可是被她塞过信的。
    陈野摆摆手：“和我没关系，是你运气好！”
    “啊~~~”
    少女一时间愣在这里。
    大夏的男人都这么坦诚的吗？
    要是在其他地方，怕是会有不少人巴不得和自己扯上关系。
    但这个男人，好像有点儿嫌弃自己。
    少女有些伤心。
    藏在人群之中的徐丽娜嘴角微微勾起一个好看的弧度。
    陈野是什么样的人。
    没有人比她更清楚。
    这些小骚护理想缠上去。
    怎么可能！
    老娘努力了那么久，都没有一点儿进展。
    你们怎么可能！
    “喂，野子，你问了什么问题？”
    正一脸郁闷的褚澈，看到陈野出现，立刻就转移了注意力。
    陈野嘴角一抽：“你问的什么问题？要不和我说说？”
    褚澈撇撇嘴：“不说就不说……”
    “赵红梅，赵红梅在不在，到你们车队了。”
    一个胖胖的人过来大声喊道。
    或许是因为头顶的乌云暂时散开。
    这些长得一模一样的胖子指引员们，现在看起来有生气多了。
    公平车队这边的普通人早已经回到了原本是属于自己的车上。
    每个人的表情都是一副心有余悸的样子。
    对于罗医生成为六号车的管理者，没有人有什么意见。
    毕竟罗医生夫妇比起当初的高老大，他们夫妇俩的名声要好很多。
    陈野他们这些超凡者也没有再回到内城。
    徐丽娜把陈野的东西搬回到怪物皮卡车上。
    徐丽娜仍旧还不是陈野的女人，两人之间的关系仍旧是纯洁的男女关系。
    不过，经过这一次之后，徐丽娜的地位在所有人眼中直线飙升。
    徐丽娜还是没有坐上陈野的副驾驶。
    但也不是没有变化的。
    比如整个车队里，除了超凡者，没有普通人愿意或者敢靠近怪物皮卡。
    但徐丽娜可以。
    这也算是她的一个小小例外。
    车队已经做好了随时跑路的准备。
    城外的诡异们还是那样。
    期间陈野和褚澈他们都上城墙看过。
    无数无法描述的身影藏在每一寸土地。
    远远看去根本看不到边。
    缠绕的人群就停在距离城墙的不远处。
    那些被缠绕的人，已经停止了挣扎。
    他们只是用一双双或者怨毒，或者狰狞的表情看着绿洲城活人的方向。
    还有那些似曾相识的人影，足足有上千个。
    这些伪人形成了一个庞大的族群。
    这些伪人面朝着绿洲城。
    有些伪人或许是刚得到身体，根本就没办法完全适应，因此站的多少有些歪七扭八。
    但至少比刚才好多了。
    风一吹。
    守舍七色堇迎风飘荡。
    花朵下面藏着无数窸窸窣窣看不清真实面目的黑影。
    这些黑影就像是被惊动的黑暗蛆虫，在花朵摇晃之下，惊恐的往四周逃散。
    金色的法阵将这些诡异完全隔绝。
    如果不是有这种金色法阵的存在，怕是这些诡异早就一哄而散。
    此时的绿洲，就像是黑夜之中，一个倒扣在地上的金碗。
    “你们说，二次觉醒的序列针剂，到底是真是假？”
    “谁知道呢，不过这种二次觉醒的序列针剂，是马博士亲口承认的，肯定错不了。”
    “马博士？是马医生？”
    “马博士，马医生，马大善人，都是他！”
    “不是说马医生已经被软禁起来了么？怎么现在突然出现！”
    “以前的那个软禁的传闻，十有八九是假的，估计是马博士在研究新的魔药，出现在大家面前的次数少了很多。”
    “于是大家就以讹传讹，说马医生被囚禁了。”
    “嗯，应该是这样的，对了，你今天问査城主什么问题？”
    “你觉得我会告诉你？”
    “谁能想到査城主不单单是领路人序列，还是阵法师序列，老天，我这是第一次听说有人有双序列的。”
    “双序列啊……”
    “我觉得应该是査城主用了马医生的二次觉醒序列针剂，这才是双序列的。”
    “那也很不错了。”
    “阵法师真厉害，要是我们车队有个阵法师，就不怕这些诡异了。”
    “不好说……这阵法只能坚持二十四个小时！”
    “为啥是二十四小时？”
    “……”
    周围的超凡者们，议论什么的都有。
    陈野对于二次觉醒的序列针剂倒没有多大兴趣。
    一来是他不太信任绿洲城里的人。
    比如刚才那个查乌的老头，就总给人一种神神叨叨的感觉，而且，陈野总觉得这家伙藏着大秘密。
    就算没有见到那位药剂师序列的马青马医生。
    但陈野还是无法信任这位。
    他制作的针剂，陈野是更加不敢用。
    二来是他目前的手段够多了，杀手锏就有好几种。
    憎恶还从来没有到过第三种形态。
    怪物皮卡也没有触发过第三种形态。
    还有血月之主的能力，刚才也只是小试牛刀。
    甚至还有怨龙龙鳞这种。
    血眼看来也是之前小看了。
    因此，陈野现在要做的就是提升目前已有的手段。
    贪多嚼不烂至少对他现在的情况很适用。
    孙茜茜对于二次觉醒的序列针剂也没有多大期待。
    这女人一心只想着提升剑仙序列的等级。
    剑仙序列已经够厉害了，这女人这么做也算是非常正确的选择。
    铁狮这货脑子不够，压根就没办法支撑他对于第二种序列的理解。
    至于叮咚……
    这女人除了对种植感兴趣，现在就连修炼也没什么太大的动力了。
    褚澈倒是有些想法，但也没有非要不可的程度。
    反而陈野觉得那个提问的机会对他比较有用。
    当然，公平车队虽然没什么想法，但不代表其他人没什么想法。
    比如那位鸡冠头少年，已经摩拳擦掌，准备大干一番，好得到那二次觉醒的序列针剂了。
    还有养虫人，似乎也有些蠢蠢欲动。
    至于那位林清歌，嗯……她好像也有些兴趣。
    不过，绿洲城也因为马青和查乌的出手，局势暂时稳定了下来。
    至少目前是没有人打算离开绿洲城的。
    一旦离开金色法阵覆盖的范围，会遇到什么下场，大家心里都有数。
    就算是想要离开的，比如陈野这种。
    也只好静等事态的发展，等待机会的出现。
    不过刚才就那么一会儿，自己的杀戮值就暴涨三万多。
    加上之前的两万多，陈野目前的杀戮值已经达到了五万五左右。
    要知道，之前对付伪人的时候，那些伪人的数量虽然很多。
    但大部分都只是普通伪人。
    还没有出现超凡者伪人。
    否则杀戮值肯定不止这么点儿。
    而且战斗的时间也不长。
    “褚队，陈先生，我已经打听到种植基地那边的情况。”
    薛楠鬼鬼祟祟的靠近几人近前。 第389章 伪人之父    一直到半个小时之后，查乌才算是见完了所有要提问题的超凡者。
    其中会见陈野的时间是最长的。
    会见褚澈的时间反而是最短的。
    整个过程之中，黑暗之中永远都藏着一个身影。
    但是包括领路人序列在内，都没有人发觉那里有个人。
    那人正是马青。
    对于马青的古怪行为，查乌并没有太过于惊讶。
    毕竟这位药剂师序列经常会有很奇怪的行为。
    这也不是第一次了。
    一直到见完最后一个人。
    马青从黑暗之中出来。
    查乌有些无奈的问道：“你是在找什么人？还是在单纯喜欢偷窥？”
    马青沉默了几秒，这才说道：“忘了和你告别！”
    查乌也沉默了几秒，然后说道：“再见？”
    马青：“再见！”
    马青慢慢退回到黑暗之中。
    手中出现一枚漆黑如墨汁的药丸。
    轻轻一撮，药丸化作汁水很快覆盖其全身，下一瞬，黑暗之中已经失去了马青的人影。
    查乌看到马青这种堪称神级的手法，仍旧是忍不住赞叹。
    谁说药剂师没有攻击力的？
    这种手段就算他已经不是第一次见到，仍旧觉得震撼。
    还有，这真是个古怪的老头。
    “哼！”
    一声如同闷雷一样的闷哼在查乌的耳边响起。
    查乌脸上表情不变，似乎是早就猜到是谁。
    一个如同血焰一样的男人阴着脸站在那里。
    身后那条狰狞的尾巴显得无精打采。
    “你和马青还真有意思，你们两个人就这么打算过一辈子？永远都不见面？”
    来人不是别人，正是绿洲副城主丁申。
    丁申阴着脸一言不发，大踏步走了进来。
    此时外面排队等着问问题的人都走了，整个新建的房子里也就只有查乌一人。
    丁申没有找到椅子，于是干脆就站在屋子的正中间，用一双血红的眼睛盯着查乌。
    “我丁某人从来不屑和鬼鬼祟祟的人打交道。”
    “我今天来是问你，城里这么多伪人？你难道就从来没有发现？”
    查乌一脸愁容：“你也知道伪人了，应该知道它们的特点。”
    “如果我早就知道这东西的存在，你说站在你面前的真的是我吗？”
    “你……”
    丁申审视的看了查乌好一会儿，将这老头看的满脸发寒这才放松了警惕。
    “伪人不是和你达成交易的其中之一？”
    查乌问道。
    丁申脸黑如墨：“不是，伪人是从其他地方来的。”
    “那你的‘朋友’有没有告诉你？”
    查乌的这话就显得有些揶揄。
    丁申没好气的瞪了这老头一眼不说话。
    查乌也沉默着。
    半晌。
    丁申又说道：“十个小时，他真的能成功？”
    查乌叹了口气：“不知道，如果十个小时之后不能成功，那……你做好准备，我们离开吧。”
    听到要离开，丁申脸上的表情一下变得扭曲而狰狞：“离开？你们忘了我们当初为什么要建立绿洲？”
    “绿洲有现在的样子，你忘了我们付出了什么？”
    “如果绿洲都扛不住，人类还有什么希望？”
    每一句话，丁申都说的很用力。
    到最后一个字的时候，丁申已经是满头青筋暴突。
    查乌似乎是早就知道丁申会有这个反应，只是沉默着不说话。
    “你以为你们两个老家伙搞的事情我不知道？”
    “马青那家伙想用诡异炼药，企图炼制什么狗屁新人类。我当时还抓捕诡异给他试验。”
    “但是你看看现在……”
    “……”
    当初建立绿洲，诡异袭城。
    丁申和诡异签下契约，每隔一段时间，固定给诡异提供祭品。
    以此算是暂时保全绿洲。
    马青身为绿洲的重要人物，提出一个全新的概念。
    超凡者在诡异面前，实力实在是不够看。
    就算马青制造的序列针剂，能够觉醒的人类仍旧是少数。
    甚至还有一部分人类用了序列针剂，为此成为新的诡异。
    于是马青提出一个全新的理论。
    诡异的力量和超凡之力都是力量的一种。
    为什么人类不能驾驭诡异的力量。
    于是马青开始着手研究能够让人类掌控的诡异之力。
    绿洲城刚刚平稳的那一段时间。
    丁申是出城次数最多的。
    为此甚至还捕捉了不少诡异带回来交给马青。
    但马青一直都没有什么进展。
    一直到绿洲城出现一些不对劲的情况。
    用“缠绕的人群”的话来说“绿洲城出现了外来者。”
    丁申觉得马青似乎是有些变了，再也不是当初自己认识的那个马青。
    为此，两人大吵一架……
    到现在，绿洲城岌岌可危。
    马青说服了查乌，启动了还不完善的法阵。
    只为争取几个小时。
    但，还是那个问题。
    丁申已经不相信马青了。
    但绿洲城如此困境，他又不得不相信。
    如果没有马青，没有查乌，绿洲城连这点儿时间都没有。
    或许，绿洲现在已经成了一片新的无人禁区。
    ……
    绿洲城的某个地下室内。
    一团黑色的不知名物体慢慢变大。
    最后变成了一个人形。
    看着人身上的血色白大褂，以及脸上疲惫的神情。
    这人正是刚才还在和查乌说话的绿洲城副城主马青。
    这个地下室是当时马青自己修建的。
    就连周觉深这个建筑家序列的超凡者想要帮忙都被他拒绝了。
    马青疲惫的一步步走向地下室的室内。
    每走一步，室内的灯光就亮一分。
    地下室的正中间有一个灯台。
    灯台上有一颗正在微微蠕动的黑色丹药。
    丹药似乎是察觉到了活人的气息。
    随着马青的靠近，丹药开始散发着温柔的昏黄光线。
    这种丹药没有名字，或者说马青也懒得取名字。
    这是他之前以此炼制丹药的副产物。
    只要是察觉到活人气息，这种丹药就会如同电灯泡一样，散发着温和的光。
    这种丹药除了照明，目前还没有发现其他的问题。
    随着室内充满温暖的光线。
    墙壁上那一张张恐怖的干枯人皮影渐渐也被这些光线照亮。
    就连马青身后，也不知道什么时候出现了一个干枯的人皮影子。
    但马青对于这种情况，似乎是毫无察觉，又或者说是根本不在乎。
    如果丁申和其他超凡者在这里。
    或许会震惊到说不出话来。
    因为，这些干枯干瘪的人皮影子，和那伪人十分相似。
    而一直跟随在马青身后的那张人皮影子，就是一个伪人的本形。
    一个十分难听，十分艰难的声音突然响起。
    “谁也没想到，让人闻之色变的伪人，竟然是被马医生亲手制造出来的吧。”
    “还真是讽刺啊！”
    “人类，真是复杂的生物啊！” 第390章 重操旧业的陈野    面对这个东西的嘲讽，马青并没有反驳。
    甚至没有说过一句话。
    丁申当初和诡异签订契约达成协议，对错不论，但他确实是牺牲了一部分人保住了绿洲。
    但他又何尝不是在为人类的存活努力？
    当初他想要制造一种能够让诡异之力和人类和平相处的东西。
    超凡之力太过于稀罕。
    就算是很多人用了序列针剂，仍旧没办法觉醒成为超凡者。
    有些人用了序列针剂却成为了新的诡异。
    到现在为止，他也没弄明白超凡之力的本质是什么，序列的本质又是什么。
    所有人都以为他是药剂师序列4的超凡者。
    其实他早就是药剂师序列5，序列名：基因牧者。
    同时，他不仅仅是药剂师序列，还是大医师序列4。
    序列名：生命重塑。
    对于序列的提升，马青并没有告诉任何人。
    甚至可以说，序列等级什么的，他根本就不在乎。
    他只想在充满绝望的末日之中为人类寻找一线出路。
    之前将人类和诡异之力融合的项目，他已经彻底宣告失败。
    只是这件事，谁也不知道。
    而失败的产物，正是伪人这种让人充满恐惧的生物。
    谁也没想到，这些伪人正是人人敬仰向往的马医生制造出来的。
    可以说，马青就是伪人之父。
    “缠绕的人群”说的“外来者”，可不是指的从其他地方来的诡异。
    而是从来没有出现过的外来族群。
    “哎呀呀……马医生，要是我们现在出去告诉别人，你才是真正伪人之父。”
    “你猜猜会发生什么事情。”
    “你的同类会不会冲进来把你撕成粉碎？”
    “如果是那样，一定会很有趣吧。”
    一直跟在马青身后的那张干枯干瘪的人皮影，就像是一只讨厌的苍蝇。
    明明连说话都不利索。
    但仍旧滔滔不绝的说个没完没了。
    对于这人的聒噪。
    马青全当没听见，就像是当他不存在。
    右手拿着一根试管，试管里有淡金色的液体，这些液体像是有生命力一样，就算马青将其倒置。
    那淡金色的液体仍旧没有半点儿要流出来的意思。
    干枯人皮好奇的伏低身子查看里面金色的液体。
    似乎是对金色的液体有些好奇，想要把干枯的手指伸进试管里试试。
    但最后还是不敢。
    马青看着干枯人皮影的动作并没有阻止。
    他现在制造的东西正是他最新的研究项目。
    这是一种病毒。
    一种只针对诡异的病毒。
    既然以前想要将诡异之力转接到人类身体里的项目失败了。
    但也不是完全没有收获，至少马青马博说对于诡异之力的了解，应该算是目前人类最顶尖的那一批。
    因此，马青想要制造一种病毒。
    一种只针对诡异的病毒。
    还有几个小时，病毒就能成功。
    绿洲城之所以发生诡异暴乱。
    就是因为马青的病毒试验即将结束。
    诡异们不知道为什么，都察觉到了马青试验的危险程度。
    于是，最近一段时间齐齐齐聚绿洲。
    就连之前和丁申达成交易的“缠绕的人群”也撕毁了之前的契约。
    如果这种针对诡异的病毒真的能够成功。
    那么对于人类来说，无疑是一种强有力的攻击手段。
    还有几个小时，试验即将结束。
    如果成功，绿洲能够保得住，人类也会多一分希望。
    如果失败，绿洲将不复存在。
    ……
    理想粮种几乎是所有末日人的终极理想。
    那些有着难以理解的超快成熟期，并且还能在迁徙的途中种植的粮种，简直就是整个末日中的最宝贵财富。
    要知道，没有谁愿意冒险去无人禁区搜刮物资。
    那里曾经是人类的理想国。
    但是现在，那里已经成了人类禁区。
    只有一些神经病才会想着去搜集奇物材料。
    只是绿洲城方面，对于理想粮种的管控很严。
    正常途径，基本上就不要想能搞到这种东西。
    而刚才发生的暴乱，终究还是给了人们机会。
    “陈先生，褚队，我打听到……”
    薛楠用极快的语速，把自己打听到的消息说了一遍。
    原来是刚才在暴乱的时候，原本在照看种植基地的几个工作人员，偷偷将里面的理想粮种偷了一些出来。
    现在正在到处找买家。
    普通人是很难种植理想粮种的。
    因为合格的种子需要超凡之力的刺激才会显化出奇异的特征。
    普通人想要种植理想粮种很难。
    因此，就算是有普通人偷到了理想粮种，也会把这些东西换给超凡者。
    陈野还没有听完薛楠的解释，顿时就感觉不妙。
    这消息能被薛楠打听到，肯定也会被其他人打听到。
    到时候……
    薛楠的工作能力很强，但不代表他是独一无二的。
    陈野声音冷冽又快速：“薛楠，去叫孙小姐，叮咚小姐，还有铁狮！”
    “让他们过来！”
    薛楠二话不说，转身飞速跑了。
    这件事他要自己亲自去做。
    其实在打听到消息的时候，薛楠就已经意识到事情的发展可能会很暴力。
    但那可是理想粮种。
    绿洲这边只要是个人都能意识到绿洲城的情况不对。
    这个城市充满了各种秘密。
    每个人都有自己的小九九。
    之前绿洲城里竟然藏了那么多诡异。
    还有城外，那些只是看一眼就让人心中升起无限恐惧的无法描述的黑影。
    就算是白痴也知道，绿洲城的问题很大。
    包括陈野在内，很多人都不认为绿洲城能守住。
    大家现在都在做着防御法阵破裂逃走的准备。
    这样的情况，人类已经经历了无数。
    那些一座座庞大的无人禁区，就是证据。
    至少在人类目前的实力之下，还不足以建立一座完全的人类聚集区。
    绿洲，只是一些理想家的幻想罢了。
    在离开之前，捞足足够的资本，壮大自己，一直到真的可以建立人类聚集区的那天。
    褚澈并没有反对陈野的决定，他只是皱着眉头：“事情可能没这么简单！~”
    “我们几个人怕是还不够看，我去找赵红梅谈谈。”
    陈野点点头。
    这一次，陈野又要开始重操旧业。
    黑吃黑而已，又不是没干过。 第391章 没有善恶，没有对错    “喂，小子，把东西交出来！”
    陈野手持憎恶刀柄，嘴角叼着烟，脸上带着墨镜，透过墨镜的黑色镜片，甚至还能看到镜片后面的血红色。
    满脸油污的少女像是一只被踩了尾巴的猫，一脸戒备的看着陈野。
    “你说什么？我听不懂！”
    少女慢慢往后退。
    少女怀里的东西不是什么宝物，只是几颗玉米粒而已。
    同时企图在脸上露出可怜的表情，试图激发眼前这个一看就不是好东西的男人的一丝丝怜悯之情。
    陈野嘿嘿一笑：“别装了，死丫头！你应该是兽人序列吧，还是猫人血瞳。”
    “啧啧……有意思！”
    “把你怀里的东西交出来，否则，就算你是序列3，也是不可能逃出我的手掌心的。”
    此时的陈野，就像是那些电视剧里的大反派。
    少女的眼睛陡然化作竖瞳，背后长出一条猫一样的油光发亮的黑色尾巴。
    脸上的油彩显然更亮了几分。
    整个人之前那企图装可怜的表情陡然发生变化，龇着牙露出两颗尖牙，嘴里发出猫一样的威胁声音。
    陈野好奇的看着这个兽人序列。
    绿洲城的兽人序列还是有那么三两个的。
    之前那个长出翅膀的家伙，好像就和这个小丫头是一个序列。
    不等陈野做出反应，就看到少女转身就要跑。
    动作快的像是一道残影。
    只是一瞬间，少女就已经逃出了十几米的距离。
    陈野冷笑一声。
    左眼血芒微微绽放。
    少女心中暗喜，只要逃出这条巷子，消失在这个人眼前，想要抓到自己，怕是难了。
    可就在这个时候，少女察觉到心中微微一突。
    似乎是有什么力量在体内苏醒。
    这种感觉……
    少女惊慌无比。
    眼神里全是恐惧和慌乱。
    这是一种她从来没有感受过的诡异力量。
    然后就看到自己的速度慢了下来。
    原本快的连风都追不上的自己，现在就像是陷入了迟缓的时间陷阱。
    该死的，动啊！
    快动啊！
    别停下来！
    少女在心中嘶吼，但最后还是在惊慌的表情之中，慢慢的转过身，然后走向那个可恶的男人。
    叼着烟的男人微笑着看着自己。
    就像是在看小丑。
    少女的内心充满了屈辱。
    “是不是觉得很屈辱？是不是觉得很无助？”
    “是不是想要报仇？”
    “记住了，我叫陈永固，别把我的名字记错了。”
    少女心中怒吼：神你妈陈永固，当我不知道你是谁？
    陈野，你给我等着！
    当然，少女这些话可没有喊出口。
    陈野伸出手在少女眼前摊开。
    少女咬咬牙，右手十分不情愿的从贴身的腰包里摸出七颗玉米种子。
    看到这几颗玉米种子，少女的情绪明显出现了波动，似乎是非常不愿意非常抗拒。
    这七颗玉米种子可是理想粮种。
    这可是车队的口粮，只要有了七颗种子，姐姐她们再也不用去冒着危险搜集物资了。
    少女死死咬着牙，眼眶里全是包含的泪水。
    这些种子，她不能丢掉。
    她一定要带回去。
    这是姐姐们付出了鲜血的代价才拿到的。
    少女的左手抬起，似乎是打算用左手阻止右手的行动。
    陈野的血眼瞳孔里的符文微微转动。
    少女眼神之中出现一丝丝的茫然，刚抬起的左手慢慢放下。
    最后，那七颗玉米种子还是落到了陈野的手中。
    陈野摸了摸少女的脑袋：“这种子，你们保不住！”
    “就算不落到我手里，你觉得别人不会来抢？”
    “至少，我们不会对你们下杀手。”
    “没有这些种子，你们也可以活下去。”
    陈野叼着烟，嘴里哼着不成名的曲调准备转身离开。
    “站住！”
    就在这个时候，一个浑身染着鲜血的女人披头散发的出现在陈野面前。
    女人身上的衣服已经有多处破烂，显得很是狼狈。
    陈野认识这女人，似乎就和刚才那兽人序列猫人血统的少女是一对的。
    这女人好像是……魔女序列？
    之所以记得这么清楚。
    主要是因为这支车队的超凡者一共有三人，好像全是女人。
    而且很强势，据说是有两名序列3，一名序列1.
    那名序列1就是之前被自己欺负的猫人。
    陈野看着面前的女人，大约三十岁的年纪，原本那张很有味道的脸，现在却充满了威胁的味道。
    陈野冷笑，他可不是那种怜香惜玉的人。
    理想粮种是好东西。
    但是想要让自己叫出来，那也是不可能。
    如果是在末日之前，陈野也不会这么霸道。
    但是在现在……
    末日资源就那么多，自己多吃一点，有人就要少吃一点。
    有人多吃一点，自己就要少吃一点。
    到时候，如果搜集物资不及时，自己可能不会饿死，但车队的其他人肯定会饿死。
    虽然现在车队的普通人已经只有七十多人。
    但车队的那点儿物资还是不够的。
    她们有不能丢失玉米种子的理由。
    自己也有把种子带回去的理由。
    没有对错，没有善恶。
    而且……
    自己只拿了玉米种子。
    刚才那少女的包里可不止有玉米种子。
    “你……留下种子，我放你走！”
    女人咬着牙，声音很好听。
    陈野掂了掂手里的玉米种子，声音森冷：“就算是全盛时期的你，也不是我的对手，现在的你最好识相一些。”
    “雪姨，小心，这个人的能力很奇怪！”
    兽人序列的少女身影一晃，出现在满身伤痕的女人身边，对着陈野龇牙，就像是一只愤怒的小猫。
    不过她还是把自己的胸包死死护住。
    “你……不交出玉米种子，走不了……”
    女人费力的说道，但眼神里全是坚定。
    陈野冷哼，血眼放着血芒，一丝狠厉出现在陈野的身上。
    女人身子晃了晃，咬着牙继续说道：“至少，给我们三颗，否则，你只能杀死我，否则……”
    只是简单几个字，女人似乎就用尽了全身的力气。
    “野子，算了……”
    就在这个时候，赤脚秃头的褚澈出现了。
    这货一副慈悲的模样。
    陈野皱眉没说话。
    就算是没说话，但已经表达了陈野的不满。
    褚队摆摆手：“还给她们三颗……不，四颗吧！”
    陈野：你妈……不是，你褚澈什么时候这么好心了？
    吃到嘴的肉要吐出去？
    你这人怎么阴一下阳一下的？
    “如果是普通人，我不会说这种话，但超凡者不一样。”
    褚澈多嘴解释了一句。
    陈野黑着脸，从手中弹出三颗玉米种子。
    四颗？
    别做梦了，这已经是我的极限了。
    一阵阵诡异的叫声响彻整个绿洲。
    陈野和褚澈两人脸色连连变换。
    天上的金色法阵连连晃动，似乎是有什么强大的力量，试图在破开金色法阵的禁锢。
    “诡异，诡异开始攻城了！”
    听到这个声音。
    陈野和褚澈两人的脸色狂变。 第392章 完了    “轰隆隆……”
    恍如雷霆的巨响传遍整个绿洲城。
    “轰隆隆……”
    又是一声。
    就像是有人在操控什么巨大的工程器械正在攻打绿洲城。
    原本看起来坚固无比的光罩，此时却显得晃动不休。
    “呜呜呜……”
    防空警报的声音再次响彻整个绿洲。
    就在这一瞬。
    天空上的金色法阵如同被打碎的玻璃，一道道如同蛛网一样的裂缝瞬间席卷整个天空。
    蛛网的裂缝倒映在所有人的瞳孔之中，印出了这个世界最绝望的情绪。
    不是说要坚持二十四个小时的吗？
    这才多久？
    强烈的诡异气息，从蛛网的裂缝里漏了进来，如同潮水一样，侵袭整个绿洲。
    凡是感应到这些诡异气息的人，无不脸色狂变。
    不管是序列5还是序列1。
    没有人能在这种浓稠如墨的诡异气息侵袭之下保持平常心。
    普通人在这种恍如天地的气势之下，只敢站在原地一动不动。
    “所有超凡者，跟我去城墙！”
    一道血红色的身影如同一把血色匕首划破长空，直袭向城墙处。
    陈野猛地转头看向褚澈。
    褚澈咬咬牙，最后瞪着一双充满血丝的眼睛反看着陈野。
    陈野心里想的是什么，他很清楚。
    他心里想的什么，相信陈野也清楚。
    两人虽然没有说话，但两人的分歧已经表露无遗。
    褚澈咬咬牙：“去城墙！”
    陈野稍稍停顿了一秒钟，最后深深看了褚澈一眼，转头化作青烟消失在原地。
    陈野想逃，逃出绿洲。
    但褚澈却想守，也不是说非得与绿洲生死与共，但至少反抗一下吧。
    要知道，绿洲再怎么说，也算是末日之后人类建立的第一个城池。
    如果绿洲实在是守不住，再逃也不迟。
    现在这种时候，陈野也明白不是和褚澈吵架争辩的时候。
    自己既然认可褚澈这个队长，在这种时候，就是要支持他。
    分歧过后再论。
    或者真的守不住，陈野相信褚澈也不会真的让车队这么多人死在绿洲。
    这就是陈野和褚澈的默契。
    而一大一小两个女人则是呆呆的看着天上裂开的蛛网。
    褚澈也没有多说什么，转身以极快的速度消失在原地。
    他还有很多事情要做。
    ……
    陈野到达城墙的时候，孙茜茜，铁狮和叮咚也到了城墙之上。
    还有其他一些熟悉的身影。
    一身白衣恍若女神的玲珑，一身黑漆如同黑夜幽魂的夜，还有一身运动装的徐林皓……
    毕竟这些人之前可都是去问了问题的。
    守不守得住另说。
    来不来又是一回事儿。
    可是，眼前看到的画面，让这些人怕是这一世都无法忘记。
    无穷无尽的不可描述的形状攀爬在金色的光罩上。
    最让陈野看的眼皮子狂抽抽的，正是那头巨大的扭曲的“缠绕的人群”。
    此时，缠绕的人群之中，那些相互纠缠的人用他们裸露在外面的双手双脚，努力的往光罩上攀爬。
    明明下半身还被其他人纠缠缠绕。
    但是他们的上半身却在努力的想要将金色的光罩撕开一个口子。
    一个被缠绕住下半身的年轻男人，一双怨毒的眼睛看着金色光罩后面的人群，但是双手却在努力的往金色光罩的裂缝里伸。
    不止他是如此，一个只有脑袋露在面前的老妇人脑袋伸长了脖子，由于距离不够，这老妇人张着嘴，努力的把舌头伸长。
    那舌头就像是毒蛇的蛇信一样，想要对金光照造成一点点破坏。
    不仅如此，不远处有一个陈野看着有些眼熟的家伙，正努力的模仿着人类的笑容看着金光罩后面的人。
    或许是因为刚得到的身体不太熟练，这人用牙努力的啃噬着金光罩的裂缝，试图将金光罩的裂缝扩大一些。
    就在陈野所站立不足二十米的位置。
    无数的木头人正在发了疯的往金光罩上蜂拥而来。
    这些木头人看起来就像是某个精神有问题的匠人雕琢而成。
    圆圆的眼睛，没有眼皮，没有眼睫毛，没有眉毛。
    那眼睛就像是被人随意丢弃的黑白玻璃球按上去的。
    嘴巴的位置倒是一排排整齐的白牙。
    看起来就像是在垃圾桶捡到的废弃假牙胡乱的安装上去的。
    这种木头人绝不是什么模型和玩具。
    因为，这些木头人此时也霸占了一条裂缝，正在努力的用尽一切办法对金光罩造成破坏。
    当陈野的眼神看过去的时候。
    这些木头人瞬间停止动作。
    就像是在和你玩“123木头人”的游戏。
    只要你盯着看，这些木头人就停止动作。
    可是当你没去看他的时候，这些木头人瞬间复活。
    当然，以绿洲城的人数，这些木头人应该是没办法活动才对。
    可是绿洲城外的诡异比木头人恐怖的无数。
    木头人只能算是其中最不起眼的一种。
    而且，这些木头人对于规则的把握简直就是极致。
    当陈野注意到其中两三只木头人的时候。
    其他的木头人瞬间复活，动作奇快。
    但是当陈野看向这两只木头人的时候，另外的木头人再次复活。
    那条裂缝从底部一直延伸到头顶。
    密密麻麻的趴着这些木头人。
    数不清到底有多少。
    这么多木头人，总有一些没有被人的目光盯着。
    其他的木头人在察觉到没有被凝视的时候，动作快的吓人。
    几乎所有的金光罩裂缝的位置，都有没见过的诡异试图扩大裂缝的缝隙。
    如果之前的那些诡异，仅仅只是开胃菜。
    当陈野看到一个身高差不多有三十多米的巨人，正挥舞着它那如同半个篮球场大小的大脑袋当做攻城锤。
    一下又一下的砸着金光罩的时候。
    陈野明白了，明白了为什么之前会有“轰隆隆”的雷声。
    这巨人差不多有十层楼那么高，挺着一个硕大的肚子。
    那肚子几乎能垂到地上，肩膀上并没有脑袋。
    因为，那脑袋正被他自己提着在用。
    如果按照正常人的比例来说，这巨人的比例简直堪称奇葩。
    陈野仅剩的那只血眼里，看到那巨人手里抓着的大脑袋还在冲着自己笑。
    然后下一秒。
    那巨大的脑袋就和金光罩发生了碰撞。
    陈野甚至看见金光罩挤压得那巨大的脑袋都有些变形，甚至连眼睛都被巨大的挤压力道挤出了眼眶。
    金光罩发出不堪重负的“吱呀”声音。
    所有人都惊恐的看着这个畸形的巨人。
    难怪刚才那些诡异们没有攻城。
    原来是在等他。
    下一瞬，那巨大的脑袋锤子又被大手提起。
    高高扬起！
    带着呼啸的风声。
    再一次重重砸下。
    “咔嚓……”
    金光罩的裂缝更多了，就像是被石子砸中的汽车挡风玻璃。
    不行，不能这样下去。
    至少得做点什么。
    否则，金光罩迟早是坚持不住的。
    就在陈野心头泛起这个想法准备行动的时候。
    “咔嚓”的声音连成了一片。
    只是一瞬间。
    原本还能勉强支撑的金光罩，转瞬化作片片破碎的玻璃。
    金光罩……
    完了。 第393章 敢他人之不敢    在金光罩破裂的一刹。
    陈野整个人化作青烟消失在原地。
    周围迅速蒸腾起大量的烟雾。
    天上的血月在这一刹那之间，仿佛变得活跃了许多。
    这个时候，陈野已经顾不上自己血月之主身份的暴露。
    在这一瞬，陈野身周的烟雾之中夹杂着一丝丝淡淡的血色。
    粉毛少女眼神微微一凝，手中火龙剑腾空，化作一条三丈有余的火龙，呼啸着盘绕在少女身周。
    少女那粉色的头发似乎也变得火红，无风自动的在空中飘荡。
    要知道，以前粉毛少女的火龙常态情况下也就两丈多。
    而现在，这条火龙就算是常态，也有三丈多，差不多有十米左右。
    看起来比当初强大许多。
    少女的手中抓着火龙剑的本体，就像是一尊剑仙。
    那张精致的小脸，前所未有的严肃。
    身影微微一退，直接靠近陈野的身周。
    “哈哈哈哈……爽，来呀！”
    铁狮整个人急速膨胀，狂狮的脑袋已经苏醒，眼神疯狂的看着从天上落下的诡异。
    狂狮已经掌控了这具巨人一样的身体。
    铁狮的脑袋歪到一边，那双并不聪明的眼神，警惕的扫视着周围的一切。
    四条手臂像是四条钢鞭，浑身散发着金光。
    这是金刚伏魔拳的象征。
    铁狮一直在修炼这门拳术，显然已经算是登堂入室。
    还有叮咚。
    这女人仍旧只是序列2。
    但要说这女人不强，那也是瞎了眼。
    现在的她，看起来就像是一节木桩，又或者是一阵清风。
    如果不是眼睛看到她的存在，还会以为这女人已经化作清风离开。
    至于陈野……
    今天的这种情况，如果不把压箱底的本事拿出来。
    说不定真有可能死在这里。
    无数狰狞的爬行者从烟气迷雾之中挣扎出来。
    现在可是夜晚。
    血月祝福能给烟气迷雾随机增幅5-10倍。
    今天晚上，陈野是幸运的。
    血月祝福对烟气迷雾的增幅是“7”。
    最开始的时候，陈野还仅仅只能模拟几只爬行者，而现在，数百只爬行者嘶吼着从烟气迷雾之中挣脱开来。
    经过血月祝福增幅的爬行者，早已不是当初荣城的那些爬行者可以比拟。
    这些爬行者身上的威势，早已不是当初的吴下阿蒙。
    每一头的体型都比当初大了不少，身体也比当初更加凝实。
    陈野的威势让不少人侧目。
    当然，要说陈野是最夸张的，倒也不见得。
    比如那位“幸福一家人”车队的养虫人。
    这位整个人化成了一个下半身虫身，上半身人身的怪物。
    不停的从身体里爬出各种大大小小让人头皮发麻的虫子。
    这些虫子有些脱离了他的身体。
    有些则是直接攀附在那黑色的袍子上面。
    不少人只是看一眼就觉得头皮发麻。
    要是往日里，这养虫人现在这模样，绝对能够引起骚乱。
    但是现在……
    最重要的不是谁有多奇怪，而是那些从天而落的诡异。
    无数的木头人刚刚一落地，只是一个眨眼的功夫就站立了起来。
    在没有人注意到的位置，木头人发了疯一样的冲向一个措手不及的年轻人。
    年轻人只觉得背后寒气直冒。
    一转头。
    正好看到木头人距离自己的鼻尖只有两公分。
    木头人那遍布木纹的手距离自己只有0.03公分不到。
    年轻人额头瞬间落下一滴冷汗。
    可就在这时候。
    年轻人看见自己正在不断的升高，升高。
    他看到了自己的背后站着一个木头人，木头人的手做手刀状。
    也就是这个手刀砍掉了自己的脑袋。
    接下来就陷入了无限的黑暗。
    鸡冠头少年就在不远处，看到这一幕只觉得浑身发寒。
    下一瞬，鸡冠头少年浑身冒起黑色的火焰。
    两名刚刚打算靠近过来的古怪姿势的伪人停住了脚步。
    少年怒吼一声，一团黑色的火焰丢了过去。
    古怪姿势的伪人任由身上的黑色火焰燃烧。
    “嘿嘿……控火者，不错不错，成为我的一部分吧！”
    庞大的球形冲了过来。
    无数双手伸向少年做拥抱状。
    少年吓得亡魂大冒，身上的黑火再次炽烈燃烧。
    “滚开！滚开！滚开！”
    “啦啦啦啦……”
    美妙的歌声响起。
    缠绕的人群动作瞬间慢了下来，像是陷入泥潭。
    “以吾……之名，无……无敌！”
    一个结结巴巴的声音在耳边响起。
    就看到一个戴着用胶布修补的眼镜的清瘦人影。
    像是一阵风一样，一把揽住林清歌的腰肢，动作快的肉眼几乎捕捉不到。
    林清歌举着话筒，嘴里的声音并没有停止。
    只是看了刚才站立的那个地方。
    两个木头人一前一后，单手作手刀状刺向刚才站立的地方。
    如果自己刚才还在那里。
    怕是早就死了不知道多少遍。
    “小……小心！”
    陈好放下林清歌，转身杀入诡异群。
    他的目标正是那三十米高的巨大畸形巨人。
    林清歌看到陈好这个举动，美眸顿时微微瞪大，声音也随之发生变化。
    “勇敢的人啊，但愿你力敌千钧！”
    在听到这句话的时候，陈好只觉得自己力大无比。
    仿佛此时的他，就是天下力气最大的人。
    “勇敢的人啊，但愿你乘长风、步鸿运！”
    这句歌词听在耳朵里。
    陈好只觉得脚下生风，似乎自己能飞。
    下一瞬，陈好脚踏虚空，整个人直接飞了起来。
    有着大肚子的巨人将手里的脑袋放在肩膀正中间。
    脑袋上的五官扭曲了几下，瞳孔转了好几圈才回到正中间。
    随着脑袋装上去。
    巨人晃了晃脑袋，余光看到一个不自量力的小苍蝇袭来。
    巨人傻兮兮的一笑，一甩硕大的肚子。
    那肚子就像是被甩起来的沙袋。
    直接撞向陈好。
    陈好双目赤红：“以吾之名……无……敌敌！！”
    陈好整个人此时都处于极度的亢奋状态，头上的青筋就像是一只只小蚯蚓。
    手背上的青筋如同一条条小龙。
    大肚子和陈好的拳头终于接触到一起。
    就是这一瞬间，陈好的拳头撕裂了空气，撕裂了那巨大的肚子脂肪。
    将肚子表面的皮肤打的深深凹陷了进去。
    巨人脸上却没有任何痛苦的表情。
    反倒是像在玩一个很有意思的游戏。
    嘴里还发出嘿嘿的傻笑。
    下一瞬。
    巨人一巴掌拍在自己的肚子上。
    位置正好是陈好击中的位置。
    陈野深藏在烟气迷雾之中，正好看到这一幕。
    对于这个和自己同姓的家伙，陈野还是有些好感的。
    这个蠢货。
    大家都看出来这个巨人不好招惹。
    没有人愿意找上去。
    但这货偏偏自己第一个冲上去。
    这尼玛简直就是个白痴。
    那么多序列4不上，什么时候轮得上你？
    这家伙虽然是个烂好人，但……没有人不愿意和一个好人做朋友。
    而现在……
    巨人的手指缝里流出了殷红的鲜血，比陈野的血瞳还要狰狞血红。 第394章 无条件支持    无数狰狞的爬行者从烟雾之中挣脱出来，发了疯的冲向周围的伪人和木头人。
    普通的伪人战斗力并不高，除了不畏生死，不怕流血之外，倒也没什么恐怖的。
    伪人的恐怖在于其不死的特性，以及藏在黑暗之处的不死不休的纠缠。
    麻烦的是那些超凡者伪人。
    随着时间的流逝，他们不单单继承了原主的能力，还继承了他们的记忆。
    现在的陈野，藏在烟气迷雾之中，伪人想要攻击陈野很难。
    但是那些木头人却很可恶。
    这些木头人的速度快的像是一阵风，只要没有被注视，木头人就能转瞬到眼前。
    而且木头人的手脚都是武器，那手刀不比一把真刀钝多少。
    但是陈野的爬行者也不是吃素的。
    无数爬行者狰狞的冲向那些木头人。
    论真实战力，爬行者虽然强了很多，但要和木头人正面硬刚还差了点。
    毕竟这些木头人从某种程度上来说，算是规则诡异的一种。
    但爬行者却是“无穷无尽”。
    一头爬行者被木头人一手刀刺穿，转瞬就化作青烟消失。
    只是下一刻，又有一头爬行者从烟气之中挣扎出来，挣扎的冲向刚才将其击散成烟雾的木头人。
    只要陈野的超凡之力不绝。
    这些和以前完全不同的爬行者就不会少。
    陈野的杀戮值正在暴增。
    手中的憎恶也在疯狂吸收空气之中的怨气。
    御刀术就像是真正的飞剑之术。
    数十米之外取敌将首级不费吹灰之力。
    再加上憎恶本身就有对低级诡异有震慑效果。
    凡是憎恶所到之处，都能看见那些看不清形状的黑影狼狈奔逃。
    但是对于一些稍稍高级的诡异，憎恶的震慑效果就很有限。
    当憎恶将第五头木头人的脑袋取下来，将第七名伪人砍得软倒在地的时候。
    陈野就看到了陈好像是被拍蚊子一样拍死了。
    谁都能看得出来，这头巨人肯定是所有诡异之中最不好对付的那位。
    因此，大部分都是避开这头巨人的。
    就算是陈野打算实力全开，不再遮遮掩掩，仍旧是没打算和这头巨人硬碰硬。
    可是陈好不一样。
    他看出来了。
    他冲上去了。
    然后……他……死了……
    殷红的血像是对所有人的嘲讽。
    那些对于陈好没什么印象的人，只是瞟了一眼便没有再多看，心中对于巨人的恐惧更添几分。
    但是了解陈好的人，此时却看得呆立当场。
    在末日之中，陈好这样的人注定活不到最后。
    但就算是陈野这样自私的人，还是希望陈好这样的人多一些，能够活的久一点。
    而现在……
    当初在老牛山古道的时候，明明大家都不认识，但是这货却伸出援手救了大家一次。
    再后来在车队里，褚澈让他搞两台车，这货更是没提半分报酬，直接就做了。
    要知道，那可是两台车。
    这件事要是放在别人身上，怕是不让褚澈掉层皮都算是好的。
    还有很多……
    他的语录大部分都是关于帮助人的内容。
    只有少部分是和战斗有关。
    当时在车队里，那些普通幸存者也曾经找他帮过忙。
    甚至连徐丽娜都一度心动过。
    当然，徐丽娜不是喜欢陈好，想要成为陈好的女人什么的。
    而是徐丽娜试图和陈好打好关系，从陈好身上获取更多利益。
    但是徐丽娜在了解了陈好是个什么样的人之后。
    判断这人肯定活不长，也就放弃了和陈好进一步接触的计划。
    高老大死了。
    除了当初和高老大关系好的那几个，没有人敢帮高老大说一句好话。
    但是陈好却揍了褚澈。
    要知道，褚澈可是序列3的领路人。
    他背后可有四名超凡者。
    别人不敢。
    他敢！
    陈野咬咬牙：“这个蠢货！”
    憎恶出刀。
    直接将一道迎上来的黑影斩成片片黑雾，一声凄厉的尖叫声从黑雾之中传出来。
    陈野心中竟然第一次感受到了愤怒的情绪。
    陈野咬咬牙，他倒是想要替陈好报仇。
    但，现在不是报仇的时候。
    理智！
    理智！！！
    这头巨人不是自己能够对付的。
    等丁申出手！
    这货为什么还不出手？
    他不是绿洲的副城主吗？
    他不是绿洲第一高手吗？
    他在搞什么？
    陈野用极大的毅力压抑住心中的愤怒。
    可就在这时候。
    那巨人嘿嘿笑着拿开手掌，手掌之中有一撮殷红。
    殷红刺眼。
    晃得人眼晕。
    陈好的身体就贴在巨人的掌心，就像是拍死的蚊子。
    鲜血呈爆炸状，在巨人的掌心爆开。
    陈野看到陈好的眼神看了过来。
    那黑白分明的眼睛就那么看着自己。
    此时陈好的身上，头上，脸上，全都是血。
    整个人就是一个血人。
    唯一的其他颜色，就是那双黑白分明的眼睛。
    就那么看着自己！
    陈野很想问一句：“你这个白痴后不后悔？你踏马是不是脑子不够用？你踏马是不是煞笔？”
    为什么要强出头？
    你才是序列3.
    你丫上去不是送死？
    甚至不用等陈好亲自到自己面前。
    陈野都能想到陈好会怎么回。
    这个煞笔肯定会说：“总要有人去做的，没人去，那我就去好了！”
    只是一瞬间。
    陈野感受到憎恶的刀柄在震动。
    似乎是感受到了陈野的情绪，用一只眼睛为代价的憎恶，和陈野有着超强超复杂的联系。
    陈野血眼浓稠如血。
    一个声音在告诉陈野：“不能去，你这个臭煞笔，那巨人一看就很难搞，你上去了也救不了陈好，他虽然没死，但也差不多了。”
    另外一个声音在说：“有所为有所不为，陈好没死，救下他，他是个好人！这个世界好人太少了。”
    “你不是很欣赏他吗？”
    “你不救他，他就真的要死了。”
    陈野看着陈好那黑白分明的眼睛。
    一咬牙：“臭煞笔，老子要被你害死了！”
    说完这句话，陈野整个人化作青烟消失在原地。
    而另外一头，孙茜茜身周环绕火龙，将围上来的几只诡异和木头人烧成粉末，就看到陈野这个白痴冲向了那头痴肥的巨人。
    孙茜茜看到了陈好的死，她也很伤心，也很想替陈好报仇。
    但是，她用的是火龙剑，战斗力非凡。
    但没有陈野这样的烟气迷雾，也没有站在陈野的角度，更没有正好看到陈好那双黑白分明的眼睛。
    但是陈野现在的行为……
    孙茜茜没有犹豫，火龙剑一转，三丈长的火龙冲向痴肥的巨人。
    她不知道陈野为什么这么不理智。
    但陈野想要做的，她无条件支持！
    铁狮怒吼着打出一道道拳印，将周围围绕着他的几名超凡者伪人震退。
    四条手臂瞬间合成一台超级空气炮。
    对准了痴肥巨人的大脑袋。
    虽然他也不明白陈野要做什么。
    但是……无条件支持！！！ 第395章 不该这样死了    如果这个时候有时间骂人。
    陈野首先要骂的肯定是自己这个臭煞笔。
    这头痴肥巨人一看就是整个战场最难缠的那一个。
    按照他的性格，这个时候该做的就是远远的躲开。
    而不是傻乎乎的冲上去。
    第二个要骂的是陈好。
    这个白痴，蠢货，蠢不可及的蠢猪。
    那么多高手，什么时候轮得到你一个序列3上来送死？
    但是……
    不管现在如何觉得自己的这个行为如何愚蠢。
    但陈好这样的人……不该这样死了。
    世界上的好人太少太少……
    青烟如同一条灵活的浅灰色毒蛇，快速游向那巨人的巨大手掌。
    巨人似乎是察觉到了什么，转过那痴肥的脑袋，瞪着那绿豆一样的眼睛疑惑的看了过来。
    陈野能够明显看到这巨人眼神之中的迷茫和冷漠。
    是那种完全没有任何人性的迷茫，没有任何理智的冷漠。
    或许对于它制造出来的这场灾难。
    它只是觉得很好玩罢了。
    陈野咬咬牙，疯狂催动超凡之力。
    身体化作的青烟变得更淡了，但是也更快了。
    可是就在这一刻，巨人嘴里发出嘿嘿的傻笑。
    似乎是觉得陈野的这一缕青烟很好玩，另外那巨大的手掌从天而降，似乎是打算抓住这缕青烟。
    巨大的手掌直接将天上的血月都遮挡。
    陈野只觉得巨大的威压传来。
    靠近这巨人的时候，陈野才意识到这巨人的恐怖。
    这头巨人周身都弥漫着浓烈的诡异气息。
    这种感觉就像是陷入了无穷无尽的毒障之中。
    耳边还能听到一阵阵从深渊之中传出来的古怪呓语。
    如果仔细去听，甚至能听见亲人的呼唤和爱人的情话。
    靠得近了，还能看见那硕大的大肚子里不断地蠕动着。
    就像是吃进去的东西还没有消化，还在挣扎。
    陈野无法判断这头痴肥的畸形巨人到底是规则诡异还是其他诡异。
    但绝对是陈野遇到过的顶尖恐怖诡异之一。
    此时陈野虽然只是一缕青烟，但他根本就不敢大意。
    这一缕青烟快如闪电，在千钧一发之中从那巨大手中的手指缝隙之中穿过。
    就在这一瞬间，陈野差点儿没有稳住身化青烟的能力。
    畸形巨人的绿豆眼诧异的看着陈野，似乎是在好奇，好奇这到底是个什么东西。
    不过畸形巨人也没有太过于着急。
    只是慢腾腾的张开自己的大嘴。
    距离正在快速接近中，只需要下一秒，陈野就能靠近巨人掌心的那摊蚊子血。
    就在这一刻，陈野也看清了那巨人的大嘴里，那是一些完全无法形容的场景。
    那张血盆大嘴里不单单只有人类的肢体，还有很多叫不出名字的诡异肢体。
    来不及震惊，陈野只感觉到从那巨人张开的大嘴里喷出一股股浓绿的气体。
    这些气体之中还夹杂着一些怨鬼的痛苦和扭曲的影子。
    这些气体还没有靠近，陈野就感觉到了强烈的危机感。
    “野子！快！”
    孙茜茜脚踩飞剑，火龙环绕周身。
    虽然她不知道陈野要做什么，但此时此刻，时间就是生命。
    说完这三个字，火龙从原本三丈的长度陡然增长到五丈大小。
    一条狰狞的火龙呼啸着直接冲向巨人张开的巨嘴。
    浓绿色的气体形成一道能量柱和火龙纠缠在一起。
    火龙咆哮连连。
    粉毛少女额头陡然冒出冷汗。
    这畸形的痴肥巨人实在是太过于诡异。
    就算她已经提升了火龙剑的威力，自己的实力也早就增长了许多。
    但只是巨人的一口气体，就让粉毛少女有些扛不住。
    陈野来不及观察粉毛少女的位置和状态。
    青烟速度再次加快，转瞬之间就来到沾着蚊子血的手掌心。
    陈好艰难的扭过头，这货全身上下全都是鲜血。
    整个人就像是被人拍爆了的气球。
    如果不是超凡者都有着常人难以理解的生命力。
    这时候怕是死透了。
    陈野咬牙骂了一句：“臭煞笔！”
    随即化作原形，一抬手，一缕青烟直接将陈好卷起。
    陈野没办法在身化青烟的状态下带一个人。
    因此就只能现出原形。
    两人离开那巨大手掌呈现自由落体运动。
    现在这个时候，只有快速离开这个巨人的身体周围才有一线生机。
    地上的超凡者和诡异都很多。
    只要隐入人群，到时候逃脱的机会就会大大增加。
    憎恶脱手而出，刀刃以极快的速度插入地面。
    柳枝一端连接着憎恶，一端连接着陈野的手臂。
    柳枝以前所未有的速度收缩。
    将陈野和陈好两人的下降速度在极短的时间达到极快的速度。
    “吼……”
    一声震耳欲聋的吼叫声震得陈野的耳膜都要炸了。
    愤怒的畸形巨人似乎是感觉到了嘲弄。
    在它的眼中，那两个小虫子竟然敢愚弄自己。
    两个巨大的手掌就像是两张巨大的网，朝着陈野和陈好网来。
    只要被抓住，会遇到什么样的下场自然不用说。
    为了快速降落。
    陈野和陈好两人是沿着直线的速度下降的。
    而那畸形的痴肥巨人弯下了腰。两张巨大的手掌正好就拦在两人下降的路线中。
    双方正在以极快的速度接近。
    陈野咬咬牙。
    难道现在就要用血月之主真实实力？
    这可是自己的压箱底手段之一。
    没想到现在就要用了。
    陈野抬头看了一眼天上的血月。
    既然如此……
    “轰隆隆……”
    就在这时候。
    就看到地面上一个庞大的身躯举着一个硕大的炮口。
    炮口的方向正对着陈野。
    陈野能看见狂狮那脸上张狂的笑容。
    一道带着极强风压的透明炮弹从那炮口之中射出。
    空气炮还没有靠近，陈野就感觉到空气炮带来的危险感觉。
    在血肉横飞的画面之中。
    陈野看到巨人的巨大手掌出现了一个巨大的圆形孔洞。
    柳枝瞬间再次加快收紧。
    陈野和陈好两人的速度以一种前所未有的速度向地面靠近。
    正好穿过那血肉模糊的孔洞。
    “痛……”
    巨大的惨呼声传来。
    畸形巨人嘶吼着，脸上的表情变得格外的狰狞。
    这是陈野第一次从这个畸形的家伙身上听到的语言。
    这货身上所有的肥肉都在颤抖，像是一层层的地震波纹在体表晃荡开来。
    就在这时候，陈野看到一抹血红的婀娜身影出现在畸形巨人的脑后。
    那说道的血色镰刀轻轻一挥。
    一个足足有半个篮球场大小的脑袋瞬间飞起。
    只是这一瞬……
    时间像是暂停了。
    那血色的婀娜身影，还有那血色的巨大镰刀。
    无不显示着她的身份。
    死神……！
    是琉璃，这女人终于出手了。
    那巨大的脑袋离体飞起。
    脑袋上还能看见巨人扭曲痛苦的表情。
    这就死了？
    不可能……
    这巨人没这么简单！ 第396章 死神VS畸形巨人    琉璃其实早就到了。
    包括丁申。
    这两位序列4早就在战场之中。
    只是丁申被自己的老对手，那头“缠绕的人群”牵制。
    此时的丁申早已经疲惫不已。
    从那天晚上被一头不知名的伪人纠缠，差点儿被对方打了个措手不及。
    那头伪人可不是现在战场上的这种西贝货。
    那是一头超凡者伪人。
    虽然没有看清楚对方的面容，但其强大的实力还是给丁申留下了深刻的印象。
    再后来就是无限制赛车，虽然无限制赛车并没有让丁申显露出太多实力。
    但是和同为序列4的琉璃战斗，仍旧让丁申有些疲于应付。
    还有刚才诡异暴乱的第一场战斗，和“缠绕的人群”交手，仍旧是给丁申造成了极大的麻烦。
    再到现在……
    这是和“缠绕人群”的第二场交手。
    可以说，短时间内，这位绿洲城第一高手已经参与过多次战斗。
    而且每次战斗之间，都没有给他足够的休息时间。
    这给丁申带来了极大的负担。
    不是丁申不强。
    而是他太过于出名，绿洲第一高手的名头，带给他的只有坏处没有好处。
    当丁申意识到金光罩破裂出现在战场的时候。
    丁申再次被“缠绕的人群”盯上。
    这头狡猾的诡异已经意识到这位绿洲城第一高手已经陷入很麻烦的境况。
    只要将丁申变成自己的一份子，自己的实力绝对会得进化。
    至于琉璃……
    这女人出现在战场的时候，只是悄悄的选了一个不起眼的位置。
    整个战场之中，她的序列等级是最高的。
    原本这头畸形的痴肥巨人就应该她来对付。
    可这个女人并没有选择冲上去。
    她自知自己就算冲上去，也怕是很难抵抗这头巨人的攻击。
    于是选择了蛰伏……
    然而，让她没想到的是……
    还有个傻子竟然主动挑战这头巨人。
    只是这个傻子太弱，一巴掌就被拍死了。
    然后冒出来第二个傻子。
    第二个傻子她知道。
    就是那个讨厌的陈野……
    不过是序列3而已。
    其实琉璃的想法和陈野一样，出出力可以，但是要拼命，那是绝对不可能的。
    看情况不对，逃走是一定的。
    可是当机会出现的那一刹那。
    琉璃还是忍不住出手了。
    只要搞定这头畸形的痴肥巨人，绿洲并不是不能保存下来。
    二十四个小时而已。
    相信查乌和马青这两位肯定有自己的打算。
    这女人从某方面来说，和陈野很像。
    只是她想要的东西，比陈野多很多。
    死神斩掉畸形巨人的硕大脑袋。
    不少人都看到了这一幕。
    也都知道这是琉璃出的手。
    不少人神情无比激动。
    甚至眼含热泪。
    这时候，玲珑的出现，无疑是给所有人在最危难的时候打了一剂强心针。
    只有陈野带着陈好快速隐入人群。
    身周浓雾渐起。
    无数狰狞的爬行者从烟气之中挣脱出来，扑向那些企图阻拦他们的诡异。
    一个明显是超凡者的伪人，脸上露出奇怪的诡笑对着烟气之中的陈野，伸手一指。
    一发银光色的激光刺穿烟气迷雾。
    所幸这只伪人并不能感知烟气迷雾之中陈野和陈好的位置。
    但仍旧把陈野吓了一跳。
    陈野眼神微微一凝。
    这是什么能力？
    那超凡者伪人举起自己的双手，十根手指头都在微微发光，似乎是下一瞬就要射出激光雨。
    “快走，我来挡住他！”
    叮咚不知道什么时候出现在那诡笑的伪人身边。
    手中拳头对准那伪人的后腰。
    “崩山！”
    强大的力量直接将伪人打成反折90度。
    不得不说，这女人虽然是序列2，但其对于战机的把握，简直就是炉火纯青。
    她总是能出现在所有人注意不到的地方。
    陈野深深看了叮咚一眼，像是拖死狗一样，拖着陈好快速往后。
    只用了片刻时间。
    陈野就出现在战场的后方。
    将陈好往地上一扔。
    态度简直是恶劣到极致。
    罗医生和其他几个幸存者连忙上来。
    沈姐甚至还有些责怪的看了陈野一眼，但由于陈野的人设太过于不好惹，沈姐还是没有把责怪的话说出口。
    “他怎么样了？”
    褚澈连忙围了上来。
    在众人战斗的时候，褚澈也不是什么都没做。
    他已经将所有幸存者都聚集到了一起。
    将所有的物资全都装车。
    只要是情况不对，公平车队随时能够逃走。
    就连陈野的怪物皮卡，也被徐丽娜开了过来。
    “死不了，这个煞笔！”
    到这个时候，陈野还是忍不住骂一声。
    没办法，这货实在是太气人了。
    陈好嘴唇蠕动，似乎是在说“对不起。”
    陈野没理会陈好到底在说什么，只是眼神凝重的看着战场上那头没了脑袋的畸形巨人。
    或许是由于那把死神镰刀的特性。
    那掉在地上的巨大脑袋快速失去活性，变成灰白色。
    也并没有被畸形巨人捡起来，像之前一样按在脑袋上。
    之前还在为琉璃欢呼激动的人渐渐冷静下来。
    他们一面对付着面前的诡异，一边看着那诡异的畸形巨人。
    动了！
    那畸形巨人伸手在自己硕大的肚子上一掏。
    就像是在掏一块蛋糕一样，一块硕大的脂肪血肉被他掏了出来。
    双手随便扒拉几下，然后往脑袋上一按。
    一个全新的脑袋再次出现。
    就连之前被狂狮轰穿的手掌也在这一刻愈合。
    整个过程奇快。
    快的大家都没有反应过来。
    琉璃的那双美眸疯狂闪烁，眼皮子狂抽。
    这……
    一时间，她也不知道该用什么语言形容。
    “吼~~~”
    畸形巨人怒吼一声，双手抓向死神。
    死神曼妙的身体就像是一只飞舞的蝴蝶，在两只巨手之间来回飞舞。
    手中的死神镰刀也带着阵阵刀光，将抓向自己的手掌切割成片片血肉横飞。
    看起来就像是一曲死神之舞。
    相比起当初在荣城的死神，现在的死神变得更加优美。
    美的不似人间的尤物。
    畸形巨人怒吼连连。
    被斩断的手直接伸向自己肥腻的大肚子，就像是在抓蛋糕一样，当新鲜的血肉接触到被死神斩断的断手，很快就能恢复。
    琉璃大松一口气。
    当初为了得到死神的认可，她付出了常人难以想象的代价。
    但是现在……
    一切都值了。
    死神一人独挡畸形巨人。
    那就是她琉璃一人独挡畸形巨人。
    这件事要是传出去，她琉璃的名气绝对能够力压丁申。
    只是下一秒，琉璃整个人巨震，身体开始打着摆子。
    因为她看到了不可置信的一幕。
    从那畸形巨人的肚子处长出了一张巨大的大嘴。
    那张大嘴没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子。
    只是一张大嘴。
    大嘴的后面连接着一根食管。
    就在死神专心对付畸形巨人的大手的时候。
    那张大嘴以一种闪电一样的速度，快速的从死神的脚下靠近。
    在接近死神的瞬间，那张大嘴瞬间张开。
    一口将曲线曼妙的死神一口吞下。
    在所有人反应不及的同时。
    那张大嘴快速缩回。 第397章 守护直至呼吸止息，或世间再无你之名    绝望是个什么感觉？
    对于琉璃来说，那年看到城市成为无人禁区的时候。
    那一刻的绝望是她一辈子都忘不掉的。
    后来无时无刻不处于诡异的索命之中，不得已进行迁徙生活的时候。
    那时候也是绝望的。
    而现在……
    当死神被畸形巨人吞掉的这一刻。
    绝望的感觉远超以前任何一次。
    为了得到死神的认同，让自己成为诡异共生者。
    琉璃付出了能付出的一切。
    死神的强大，和不同于其他诡异的稳定性。
    都让死神成为最适合共生的诡异之一。
    要知道，找到一个合适的诡异，不亚于觉醒成为超凡者的难度。
    有些诡异拥有者不弱于人类的智商。
    和这种诡异共生，除非你拥有绝对理智和绝对聪明的大脑。
    否则绝对撑不过一个月。
    诡异不是人类，它的很多思维远不是人类能够承受的。
    还有些诡异智商不高，但拥有绝对的力量。
    这些诡异力量就足够把一个正常人的精神世界污染。
    还有一些诡异则是完全无法和人类共生。
    而死神……
    死神拥有强大到恐怖的力量，还拥有足够稳定的情绪。
    就像是第一个封闭了自己所有感官的沉默的人。
    这种条件无疑是万中无一。
    其他的诡异共生者，无时无刻不在忍受着诡异的蛊惑。
    而琉璃受到诡异之力的污染程度弱了很多。
    琉璃不知道原因。
    但这个发现还是让琉璃欣喜万分。
    否则以她序列4的实力，是不可能承受死神的共生。
    而现在……
    死神在她的眼中，被那畸形的痴肥巨人一口吞下。
    一口吞下……
    琉璃身子晃了晃，只觉得眼前一片漆黑。
    身体里的力量仿佛被抽空。
    就像你辛苦积累半生的财富，结果在一瞬间亏损得干干净净。
    这种打击……
    琉璃死死的咬着嘴唇。
    鲜血顺着唇角滴落在胸口，在那身白色的衣服上染成了一朵血红的玫瑰。
    琉璃张了张嘴，想要说些什么。
    但什么力气都没有。
    最终连一个字都没有说出来。
    “咯咯咯咯……丁申，你看看……连那个女人都不行了，你还在抵抗什么？”
    缠绕的人群传出一个娇媚的少女音。
    少女长着一张如画一样的网红脸，只是看一眼就让人觉得美艳无比。
    丁申手中的长刀微微一顿。
    刚才的一幕他也看到了。
    他自然是知道琉璃共生的死神的强大。
    上次无限制赛车的时候，死神虽然没有用出全力，但丁申对于那共生诡异死神还是非常忌惮的。
    而现在……
    那么强的死神，竟然被吞了。
    这……
    丁申也感觉到了绝望的情绪。
    就在这时候，一个皓白的手腕温柔的拉住丁申的胳膊。
    “丁申，加入我们，和我们合为一体！”
    “到时候你就是最强的！”
    “我们都将封你为主！”
    “就算是那个痴肥的傻大个，怕是也不是我们的对手！”
    “丁申，加入我们……”
    更多的手伸了过来，拉住丁申的胳膊，手腕，脚腕……
    此时的丁申，就像是一个心神失守的病人
    “哎……”
    “难道，真的守不住？”
    就在这个时候，丁申身后的那条尾巴如同一条毒蛇一样，高高的扬起脑袋，“盯”着那些抓着丁申的手。
    那些抓着丁申的“人”警惕的看着这条尾巴。
    身为丁申的“老朋友”兼“老对手”，“缠绕的人群”很清楚这条尾巴的恐怖。
    “守不住了吗？”
    “连那么强的死神，都被吃了！”
    “我一个人又怎么受得住？”
    丁申喃喃自语。
    “对呀对呀，丁申，你太累了！”
    “整个绿洲都靠你，你怎么可能扛得住？”
    “整个绿洲，全都是垃圾，只有你付出！”
    “你太不容易了！”
    “加入我们，加入我们你就是全新的人，全新的丁申！”
    “到时候，守护整个绿洲也不在话下！”
    “人类是不可能战胜诡异的！”
    每说一句话，就有一个不同的声音在丁申的耳边响起。
    丁申摇摇头：“在我成为守护者的那天，就明白我的使命。”
    “从建立绿洲的那天，我就知道，我属于这里！”
    丁申举着手中的这把大刀。
    指着大刀刀刃上的一行字问道：“你可识字？”
    正在使劲的把丁申拉向自己的少女愣了愣，看向那把大刀上的一行字。
    轻声念了出来：“守护直至呼吸止息，或世间再无你之名。”
    丁申苦笑一声：“我简直是疯了，竟然和一只诡异说这些！”
    “相比起血月之子这个序列，其实我更喜欢守护者序列！”
    “不过，血月之子序列真的很强！”
    “只是，我一直没有在人前用过血月之子的能力。”
    说到这里的时候，丁申隐秘的看了人群最深处一眼。
    “小子，你看好了，不管是血月之子，还是血月之主，都很强的！”
    “我们……和他们……不一样！”
    最后一个字说完。
    就看到丁申整个人的身上开始燃烧起炽烈的血焰。
    这种血焰和鸡冠头少年的黑色火焰完全不一样。
    双方如果硬要放在一起比较，那就是星星和月亮的区别。
    血焰燃烧的一刹那。
    那些抓着丁申的手臂，就像是被烫了一样。
    瞬间缩回，然后惊恐的看着丁申。
    “你……你……你到底是什么？”
    “丁申，你……你到底是什么？”
    丁申没有理会缠绕人群的话中到底什么意思。
    他只知道，现在的他很强！
    天上的血月不知道什么时候竟然变得格外的鲜艳。
    如果仔细看，甚至还能看到血月似乎是如同心脏一样在跳动。
    丁申的那身黑色盔甲背后的尾巴也发生了巨大的变化。
    丁申以前的尾巴是那种细长的，像是毒蛇一样的。
    要是非要拿一种比较，那就是比较像蝎子的尾巴。
    而现在……
    丁申的尾巴则有些像是恐龙的那种巨大的尾巴。
    而且，整条尾巴像是被鲜血浸泡过一样，不断的往下滴着红色的鲜血。
    丁申手持长刀，藏在黑色面具下的脸看不清表情。
    整个人还没有动作，就看看到那巨大的尾巴微微一颤，就像是正在冲锋的骑士枪。
    竟然直接将‘缠绕的人群’刺穿。
    尾巴将“缠绕的人群”挑高，就像是骑士战场归来，枪头挑的战利品。 第398章 血月法相    如果仅仅只是这样，还不足以匹配得上他刚才的牌面。
    丁申巨大的尾巴上挑起那团缠绕的人群。
    黑色的鲜血顺着尾巴往下流。
    “痛痛痛……好痛！”
    “好痛！！~~~”
    “丁申，你终于认真了！终于认真了！”
    “但如果仅仅只是这样，怕是还不够！”
    “不够！~~~”
    被巨大尾巴刺穿的人用一双充满邪意的眼睛看着丁申，眼里只有疯狂。
    头盔里传来丁申的冷笑：“如果是这样的话，那也不配叫做血月之子了。”
    粗大的尾巴轻轻一甩，直接将“缠绕的人群”甩飞出去。
    手中长刀劈指地面。
    粗大的尾巴上满是黑色的血液。
    缠绕的人群被甩出老远，撞塌好几栋民宅。
    就在这个时候，丁申微微侧头。
    就看到一个木头人以极快的速度以手刀穿过丁申原本脑袋所在的位置。
    木头人的手刀是堪比真刀的锋利，砍掉人头什么的，简直是不在话下。
    但丁申的背后就长着一双眼睛。
    以毫厘之差，仅仅只是一个侧头，就躲开了这一击必杀的手刀。
    这种战场的感知力，只有剑仙序列能与其相提并论。
    手中的大刀就像是一根麦秆，以一种匪夷所思的灵活度，轻松插入刚才那个木头人的胸膛。
    “啊~~~”
    一声惊恐的尖叫声传来，木头人颤抖两下随即动也不动。
    长刀不停，轻转刀锋，丁申单手握住刀柄往后轻轻一送。
    就看到又有两个木头人被长刀刺穿。
    长刀微微一抖，木头人便化作片片木屑横飞。
    丁申站在原地，轻轻的闭上眼睛。
    当然，如果在有人能够透过头盔上的那一条缝看到的话。
    就在闭上眼睛的一刹那。
    丁申就感觉到至少有五十道气机锁定了自己。
    这是……
    手中长刀不动。
    巨大的尾巴轻轻一甩。
    直接将一个几乎是贴着地面冲来的木头人砸进地面。
    下一瞬，巨尾直接将一个偷袭的超凡者伪人抽飞出去。
    在丁申闭上眼睛的这一刻。
    无数的木头人像是收到了指令一样，齐齐转头看向丁申的方向。
    木头人的规则就是被人看着的时候不能动。
    看似简单的规则，其实很难。
    正常人类都不可能长久的一直盯着某一件物品或者目标。
    你总有分神的时候。
    就算你能保证在短时间内不分神。
    但是你总要眨眼吧。
    按照木头人的速度。
    正常人只是一个眨眼，可能自己的脑袋就没了。
    而丁申……
    闭上眼睛的那一刻，在木头人的眼中，就像是黑暗之中的火烛。
    木头人就像是一部网速很卡的电影。
    从人们意想不到的视线躲避着所有人的视线冲向丁申。
    丁申从头到尾站在那里。
    身上燃烧着血焰。
    手中长刀不动，单单是巨尾，就已经让那些木头人无法寸进分毫。
    无数的木头手臂，木头胳膊，木头脑袋被砸的七零八落。
    只剩半截身子的木头人，用仅剩的手臂挣扎着将旁边的一根木头胳膊捡起来，就像是拼积木一样拼在自己身上。
    然后再就是木头大腿，木头脑袋。
    只是短短几分钟，一个全新的木头人出现。
    但丁申对于这样的情况根本就是视而不见，就像是没看到一样。
    手中长刀不动，仅仅只是凭借着巨尾就让那些木头人的攻击成为无用功。
    越来越多的木头人像是潮汐一样冲向丁申。
    丁申就像是海边的巨石，任凭你如何做，都没办法让我移动半分。
    他在等……
    在等那天和他交手的那个超凡者诡异出现。
    畸形巨人，缠绕的人群，伪人，木头人，都是很强大的诡异。
    但最让丁申在意的，就是那天因为那封信和自己交手的那位。
    到现在为止，丁申都不知道这人到底躲在哪儿。
    陈野一边指挥着爬行者爆兵，抵抗诡异，一边评价道：“速度更快了！至少快了3倍左右。”
    褚澈摸索着下巴，眼神眯起一条缝：“力量也更大了！”
    陈野又接着说道：“似乎还有危险感知的能力！”
    一道愤怒的青年音响起：“啧啧……丁申，你该不会以为我就这么好被打发的吧？”
    苍老的老年音阴鸷的说道：“丁申，你的对手是我？”
    之前被丁申甩飞的“缠绕人群”快速的朝着丁申的方向滚了过来。
    这一路冲杀过去。
    凡是被缠绕人群接触到的人，全都融合成为新的一份子。
    不管是人还是诡异。
    统统逃不过。
    仅仅只是几个呼吸之间。
    缠绕的人群已经壮大了足足一整圈。
    看起来就像是个越滚越大的雪球。
    如果再这么发展下去。
    “缠绕的人群”绝对会壮大到一个不可想象的地步。
    丁申身上散发的强大气息，也终究是引起了畸形巨人的注意。
    畸形巨人在吞下死神之后，显然更加亢奋了。
    直接又把自己的脑袋摘下来当武器。
    好在这货并没有什么智商，对付起来倒是并不难。
    只是他那脑袋着实是恐怖。
    陈野看到一个序列2的肌肉佬似乎是仗着自己的体质强悍，想要和畸形巨人抗衡一下子。
    结果被那巨大的脑袋直接砸进土里。
    生死不知。
    畸形巨人就像是一个破坏王，绿洲的一大半建筑，全都被毁在他的手中。
    此时，丁申就站在畸形巨人的行动路线上。
    畸形巨人毫不犹豫，挥舞着自己巨大的脑袋，就像是流星锤一样，砸向丁申。
    与此同时。
    早已经膨胀到骇人听闻的“缠绕的人群”已经靠近过来。
    “丁申……”
    丁申脑袋微微一顿，似乎是察觉到了即将到来的危险。
    心中暗暗叹息，那个藏在暗处的钉子，还是没出现吗？
    既然如此……
    那就来吧……
    “以赤月之名呼唤，血冠之环见证……”
    “血月法相！”
    畸形巨人和“缠绕的人群”袭来的最后一瞬。
    丁申念完了最后四个字：“血月法相。”
    陈野眼神微微眯起。
    在念完这四个字之后。
    一种古老的，恍如从深渊之中苏醒的某种力量从血月之中，踏过千万光年而来。
    由血色光线形成的一个巨大手掌，轻轻的抓住缠绕的人群。
    而另外一边，同样是一个巨大的手掌在千钧一发之际，抓住了畸形巨人往下砸的大脑袋。
    下一刻，一个巨大的身影慢慢从丁申的身体里显现出来。
    就像是沉睡了千万年的古神。 第399章 也该你出手了吧    血月法相。
    这才是丁申的压箱底能力。
    只是这个能力也不是完全没有代价的，使用这个能力，对于丁申本身的负荷也是很大的。
    当丁申的法相慢慢出现在所有人面前的时候。
    众人才看清楚法相的真面目。
    这是一个神情十分威武的古代将军，将军浑身着铠，五官看起来和丁申简直就是一模一样。
    身高虽然没有畸形巨人那般高大。
    但也有七八层楼那么高。
    这位古代的将军法相背后背着两个巨大的盾牌。
    每一个看起来都像是一座小山。
    不少站在远处瑟瑟发抖的普通人，更是吓得双膝发软，跪在地上不断磕头。
    这法相的出场情况，简直和电视里的神仙一模一样。
    丁申微微转头。
    同时，法相也是微微转头。
    两人视觉共享，丁申的手中虽然什么都没有。
    但法相的手中可是有东西的。
    看着自己手上抓着的两个东西。
    缠绕的人群更是第一次没有说话，它想要挣脱法相手掌的抓握。
    但法相的手似乎是有一种很神奇的力量。
    所有人都惊恐的看着这个和丁申长得一模一样的巨人。
    丁申邪邪一笑，双手用力，直接将两个巨大的圆球猛地相撞。
    “不……”
    缠绕的人群凄厉尖叫。
    在所有人震惊的眼神之中，就看到缠绕的人群瞬间解开，纷纷掉落在地面上。
    无数诡异或者人发了疯的想要逃离。
    反倒是畸形巨人的脑袋直接被法相的另外一只手打爆。
    天空下起了血雨。
    与此同时。
    两个刚刚解散的人体再次勾肩搭背，只用了短短几秒钟，一个小号的“缠绕的人群”出现。
    并且还有其他的人正在快速的加入其中。
    估计要不了几个呼吸的时间，缠绕的人群将会再次恢复。
    路上路过其他人或者诡异，也同样被他吸纳。
    畸形巨人脑袋又没了，刚想要伸手从肚子上捞一坨脂肪血肉变成新的脑袋。
    丁申的法相怎么可能让畸形巨人得逞。
    法相挥舞着巨大的拳头，带着血色的火焰，狠狠一拳头捶在畸形巨人的大肚子上。
    巨大的力量在畸形巨人的肚子上形成了冲击波。
    似乎是有某种法则在其中运行。
    畸形巨人想要离开。
    法相再次两拳，直接将畸形巨人捶成一坨烂肉。
    畸形巨人身体狂震，如果有脑袋，这时候怕是要竭力嘶吼。
    法相的工作还没有结束，在引下月光之后。
    法相目光流转，看着正在逃窜的缠绕人群，法相大踏步的追了上去。
    “丁申，你要做什么？不要……不要过来……”
    这次说话的是一个头发花白的老人。
    丁申不理，法相直追缠绕的人群。
    老人双目怨毒：“可恶，丁申，这是你逼我的！”
    说完，老人身子往前一探，就像是一条蛇一样，冲着丁申张开那张没剩几颗牙的嘴巴。
    法相一伸手，直接抓住老人如蛇一样的脖子。
    伸手用力一扯，直接将老人的脖子扯断。
    痛苦的尖叫声再次传来。
    “逃，我看你往哪儿逃！今天你必须死！”
    法相身影一晃直接出现在缠绕人群的逃跑路线。
    那如同一台车子大小的拳头轰然砸下。
    缠绕的人群瞬间解散成一个个个体，吓得仓皇而逃。
    但这一拳终究还是打死了很多。
    这时候才显示出缠绕人群的诡异和恐怖之处。
    你根本就不知道你面对的是个什么东西。
    你以为你面对的是一群被什么东西黏在一起的怪物。
    只要这些人分开，你就能看到这个怪物的本体。
    但一旦他们分开，又成为一个个单独的个体的时候。
    你看着这些和你没什么区别的同胞，那种心里泛起的寒意，是无论如何都散不去的。
    除非你把他们所有的组成单位全都杀死，否则，只要还有一个个体，他就能寻找到新的目标，将这个新的目标纳入成为自己的一部分。
    到时候很快又会出现一个新的“缠绕人群”。
    战场局势瞬间扭转。
    之前人类阵营这边是被诡异追着打。
    琉璃的出现，一刀斩断畸形巨人的脑袋，让人以为战场天平重新倾斜。
    但死神被畸形巨人一口吞掉。
    那时候人们陷入了最深的绝望之中。
    而现在……
    丁申不知道用了什么办法，竟然能用出这样的能力。
    人们再次获得希望。
    为此，很多人脸上也都露出了喜意。
    当然，也有些人是眉头紧皱。
    比如陈野，褚澈……
    丁申这个能力显然是有很大弊端的。
    否则开始的时候为什么不用？
    而且，陈野怎么看，怎么觉得这个法相有些不对。
    他只是序列3。
    血月之主序列3的名称叫做绯咒。
    至少目前为止，陈野并没有得到血月法相这个能力。
    “薛楠，让所有人准备，随时突围！”
    褚澈毫不犹豫的下着命令。
    在他的感知之中，诡异的气息铺天盖地。
    就算是灭了畸形巨人和“缠绕的人群”又能怎么样？
    难道能把全世界的诡异都杀干净？
    不可能的……
    至少人类目前不可能胜利。
    丁申很强……
    但……还不够！
    旁边的“幸福一家人”车队看到褚澈的行为，赵大妈也开始对下面的人吩咐。
    由于陈野之前救陈好的行为，让大家以为这货还是个可靠的。
    因此，两支车队的超凡者此时都聚集在一起，形成了一个简单的防御阵地。
    陈野模拟的爬行者将这个简单的防御营地团团包围。
    粉毛少女火龙剑幻化的火龙简直就是诡异克星。
    还有林清歌的歌声，让这个临时防御阵地看起来有些牢不可破的味道。
    “呯！！！”
    就在这个时候。
    一声突如其来的枪声响起。
    众人听得心头一紧。
    转头看去。
    就看到一个巨汉，没错，就是一个巨汉，扛着一把十分复杂十分庞大的狙击枪站在不远处。
    整个人看起来就像是一个直立行走的坦克。
    那巨汉正是和铁狮同一序列的超凡者，同为血肉泰坦序列的熊罢。
    那个被称为丁申手下第一战将的熊罢。
    这货现在是已经变身的状态，整个一小巨人。
    双手掌心和手臂上长满了眼睛。
    但这些眼睛都被一根根透明的管子扎了进去，一些白色的不知名的能量源源不断的供应着那把复杂的狙击枪。
    枪口朝着的方向。
    正是丁申。
    丁申转过头不可置信的看着这边。
    随后又像是想到了什么，心有不甘的摇晃了两下。
    双膝一软，整个人跪在地。
    法相消失。
    丁申低垂着脑袋，嘴里呢喃：“也该你出手了吧。” 第400章 丁申：杀了我    丁申在被那把枪击中的一瞬间，心中充满了不可置信。
    但是当他看到那把枪和熊罢的时候。
    丁申瞬间就明白了。
    熊罢是绝对不可能对自己出手的。
    对自己出手的人，绝不是熊罢，只是一个占据了熊罢躯体的伪人罢了。
    还有那把枪……
    这个世界上没有绝对的事情。
    就算自己自信自己的防御能力，但是在这把枪面前……
    丁申失去了浑身的力气，原本那个绿洲第一强者的男人，现在只能跪倒在地上。
    超凡者的生命力是很强的。
    就算是这一枪带给丁申致命的伤害。
    但他仍旧还能坚持很久。
    现场顿时陷入一片混乱。
    琉璃和丁申，两大绿洲最强者都失败了。
    “快！离开这里，守不住了！”
    陈野刚准备上车冲出绿洲。
    就在这个时候，陈野看到一个戴着眼镜干瘦男人不知道什么时候站在了城墙上。
    这男人看着多少有些眼熟。
    这不就是那个绿洲的副城主？
    专门管城市建设的周觉深？
    这货不是一个辅助序列吗？
    他怎么来了？
    就在陈野疑惑的时候。
    就看到这干瘦男人一抬手。
    一股无比强大的力量瞬间从脚下传来。
    伴随着巨大的轰鸣声。
    然后陈野他们就看到让他们瞠目结舌的一幕。
    那周觉深站在城墙上，正在急速升高……
    一直升高……
    绿洲城原本的城墙被诡异和超凡者的战斗毁了不少。
    但是在这一刻已经完全恢复如初。
    城墙还在肉眼可见的加厚，升高……
    只是短短一瞬间。
    整个绿洲城就被这些急速长高的城墙围成了一个罐子。
    就像是一个大大的煲汤锅。
    绿洲城四周全都是这种厚厚的高高的城墙。
    陈野额头瞬间冒出冷汗。
    瞬间明白了。
    这是不打算让任何人离开这里。
    绿洲简直就是个最大的骗局！
    陈野脑海之中瞬间想起之前看到的那个路牌：“不要前往绿洲！”
    这尼玛……
    才叫绝望！！！
    与此同时，陈野看到之前被丁申法相锤成一堆的烂肉之中，也发生了异动。
    畸形巨人正在恢复。
    周围所有人都慌了。
    虽然那看似坚固的城墙并不能阻止超凡者。
    但对于普通人来说，想要在短时间内翻越这城墙，几乎是不可能的。
    而且，诡异们也不都是白痴，肯定不可能眼睁睁的看着人类离开。
    这场计划背后的家伙，是不打算放任何一个人离开。
    虽然将外面的诡异也挡住了。
    但“缠绕的人群”和畸形巨人也能将所有人全都杀干净。
    还有无处不在的伪人，以及藏在暗处的木头人。
    陈野咬咬牙，手中握持着憎恶的刀柄。
    看来，这一次真的要拼命了。
    “野子，跟我来！”
    不等陈野做出其他反应，就看到褚澈这货就像是混在人群之中的一只老鼠。
    一溜烟就钻进了混乱的战场之中。
    “他妈的，这时候添什么乱！”
    虽然想把褚澈骂个狗血淋头，但褚澈这么做，一定有他的原因的。
    陈野化作青烟紧紧跟随。
    没办法，现在随时都会面对木头人的偷袭。
    陈野可没把握在木头人的偷袭之下保住脑袋。
    很快陈野就明白了褚澈的意图。
    褚澈在战场之中像是一只灵活的秃头耗子。
    陈野不时现身用憎恶替他挡上一刀。
    赫然间，陈野发现憎恶吸收的怨气已经超过了第二层（恸哭），正在朝着第三层（永咒）靠近。
    憎恶一共有三种形态。
    第一种就是哀嚎。
    哀嚎状态下，能提升刀刃的锋利程度、对诡异的伤害显著提升。
    第二层就是恸哭。
    能发出一次强力攻击，斩出一道由无数痛苦人脸形成的扇形冲击波。
    至于第三层。
    需要非常苛刻的条件才能触发，并且能让憎恶短暂觉醒，并且获得未知的强大力量。
    第一层哀嚎经常触发。
    第二层用过一次，效果不错。
    至于第三次……
    难道苛刻的条件指的就是现在？
    陈野压下心中杂乱的念头。
    操控青烟靠近褚澈。
    很快陈野就知道褚澈打的是什么念头了。
    这货来到丁申面前，从怀中拿出一个小小的玻璃瓶。
    玻璃瓶里是如同活物一样的红色液体。
    这是……
    这是没有稀释过的死神血泪？
    这抠门货，平日里找他要稀释的死神血泪都舍不得。
    没想到现在竟然舍得拿出没有稀释过的血泪。
    陈野一时间都不知道说什么好了。
    不过，死神的血泪这种东西，琉璃那个女人那里应该有很多吧。
    褚澈咬咬牙，脸上一副心疼到无以复加的程度，最后还是把这一点儿没有稀释过的死神血泪灌进丁申的嘴里。
    陈野明白褚澈要做什么。
    丁申绝对是目前所知的超凡者之中最强的。
    这样的人能不死就不死。
    而且，如果能让丁申快速恢复过来，对于离开这里也是有用的。
    他的战斗力，可是刚才追着那两头诡异爆锤来的。
    就在这个时候，陈野看到一个巨大的球体怪物朝着这边来了。
    是“缠绕的人群”。
    刚才被法相打散了。
    没想到转瞬之间就恢复到这种程度。
    这东西刚一恢复，就冲着丁申来了。
    看来，这东西对于丁申的渴望简直到达了执念的程度。
    一条火龙如同天外飞仙重来，直接冲向“缠绕的人群。”
    是孙茜茜。
    粉毛少女来援。
    一直没有稀释过的死神血泪灌下。
    丁申总算是恢复了一些些精神，睁开萎靡不振的双眼，第一眼看到的就是褚澈。
    不过丁申根本就没管褚澈，反而把眼神看向陈野。
    丁申用极为虚弱的声音说道：“血月……之主？”
    陈野点点头。
    “序列……3？”
    陈野仍旧点点头。
    他不知道丁申是早就知道，还是从烟气迷雾之中看出来的。
    反正就算他有什么其他的阴险打算。
    现在这种情况下怕是也没用了。
    丁申叹了口气：“太……太弱了！”
    陈野沉默。
    和你们比，老子是有点儿弱。
    但是在车队里，老子也算是排名前五的人物好吧。
    “咳咳……”
    “我要……死了……”
    “我能……感觉得到……”
    褚澈摇摇头：“找到马青，配合我的药水，你不一定会死！”
    丁申虚弱的摇摇头：“你……不懂，守护者序列……的宿命，绿洲没……了，我也就……没有存在的意……义。”
    “守护直至……呼吸止息，或世间……再无你之名。”
    丁申慢慢转过头看着陈野：“我知道……血月之主……很强，只是……需要时间……”
    “你杀了我吧……”
    “我不想……成为它的……一部分……” 第401章 憎恶的第三形态：永咒    杀了丁申，能从他身上抽取一个能力。
    原本陈野对丁申的防御气罩和黑色铠甲很眼馋。
    但是看到这黑色铠甲竟然连一枪都扛不住。
    陈野就息了这个心思，现在陈野反而对丁申身上的血月法相很感兴趣。
    只是现在……
    陈野就算是有心也怕是无力。
    如果没办法从这里离开，所有人都要死在这里。
    整个绿洲都被高高的围墙围住。
    如果是在平日里，这种高墙对于普通人来说可能很麻烦。
    但是对于超凡者来说，基本就不存在难度。
    但是，周围那些层出不穷的诡异可不是木头桩子。
    基本不可能让超凡者们在毫无打扰的情况下离开。
    刚才就看到有个超凡者仗着自己的能力，想要穿过这高墙。
    结果只是一个分神的功夫。
    两只木头人从黑暗里探出了手刀。
    陈野没理会丁申的话，站起身来，从裤兜里抽出一支烟。
    没办法，就算是血月之主，但他前面两个序列等级的能力仍旧是以烟为主。
    火光照亮了陈野那张棱角分明的脸。
    逃不掉！
    这是自己之前没有想过的。
    如果是以前，自己早就丢下所有人，独自一个人离开这个鬼地方。
    看来，自己是真的变了。
    为了褚澈，为了孙茜茜，也为了铁狮他们……
    自己竟然陪他们玩到现在！！！
    陈野将憎恶抓在手中，这把柴刀似乎是吸饱了足够的怨气，此时刀身正在轻轻的颤抖。
    就像是一个即将面对新世界的赌徒。
    解锁憎恶第三形态需要极为苛刻的条件。
    极为苛刻的条件？
    指的应该就是这种毫无希望的死地吧。
    陈野用憎恶的刀刃，轻轻割开食指和中指指肚的皮肤。
    殷红的鲜血出现在指尖。
    陈野用两根手指轻轻在眉间一抹。
    然后在憎恶的刀身一抹。
    两抹一模一样的鲜红色血印出现在刀身和陈野眉间。
    就像是增添了连接在两者之间的钢印。
    似乎是因为血印的出现，憎恶显得更加兴奋了。
    就像是憋了一天的狗子，终于要出门遛弯的感觉。
    陈野不知道为什么要这么做。
    但他就是下意识的将自己的血抹在憎恶的刀身和自己的眉心。
    在陈野的不远处。
    正在不断靠近的缠绕人群正在疯狂靠近。
    凡是经过的地方，统统被吸入其中。
    体型正在疯狂扩张。
    看到陈野的时候，缠绕的人群显然更加兴奋。
    “我记得你，之前在西宁遇到过，那时候让你跑了……”
    “这一次绝不会！”
    “绝不会……”
    三句话分三种声音说出来。
    陈野没有回应缠绕人群的话，只是嘴里慢慢呢喃。
    “以血为契，以痛为媒。此身奉恨，此刃承罪……”
    “皆化汝食，皆成汝力！”
    “裂壳！灌识！共噬！……”
    “醒来！~~~”
    最后两个字从陈野的嘴里喷薄而出的一刹那。
    原本这把短短的柴刀，只是在一瞬间就像是开了这的洪水。
    强大的威压直接惊得冲过来的缠绕人群目瞪口呆。
    这种能量就像是……
    就像是在不经意之间，撕开了封印千年的敕令。
    强大的……
    不可描述的……
    吞噬了一切光线的能量，那是一种黑色的，不可救赎的能量。
    从憎恶刀身和刀柄连接之处喷薄而出。
    那些黑色的能量从憎恶的刀身迸发而出，这些黑色的能量极为不稳定，似乎是要疯狂的向周围吞噬。
    但却因为某种特殊的规则，这些能量再次被拉了回来。
    因此，整个能量的边缘都呈现不断波动的锯齿状。
    原本几十公分的刀身，现在则变得超过五米。
    不仅如此，环绕着憎恶刀身不断有凄厉的身影出现。
    耳边还不时伴有痛苦的哀嚎。
    就像是曾经死在这把刀下的人，最后都被这把刀束缚不得超生。
    一种极其邪恶而且偏执的灵魂正在急速增长。
    陈野能够很明显的感觉到。
    憎恶……有灵！！！
    “咯咯咯咯……”
    “嘻嘻嘻……”
    “哈哈哈哈……”
    “终于，终于轮到我了，终于轮到我了……”
    “我出来了，我出来了！”
    “杀，杀，快点儿，让我杀个爽！”
    “我急，我很急！”
    一个细碎的，时大时小的声音在陈野的耳边响起。
    上一秒恍若雷霆，下一秒则像是在耳边如蚊子一样呓语。
    “还有那把杂种剑，杂种剑……”
    “快点儿，让它知道知道本大爷的厉害！”
    曾经不知是谁说过一句“奇物有灵！”
    以前一直把这句话当做空泛的表达而已。
    没想到，憎恶竟然真的有自己的灵性。
    只是这个家伙给陈野的感觉，更像是一个战斗偏执狂。
    就在这个时候，不等陈野做出什么反应。
    就听到憎恶嚣张的狞笑在耳边响起。
    陈野感觉到自己手腕被憎恶带动。
    右手不自觉的做了一个不回头往后刺去的动作。
    感受到刀身砍到物体的感觉。
    陈野头也没回就知道。
    这应该是木头人的偷袭。
    一撮木头完全被摧毁的黑灰随着惯性，从陈野身后扑在陈野的脚边。
    不仅如此。
    陈野耳边还听到了憎恶嚣张无比的声音。
    “来呀，来呀，你们这些垃圾……”
    “来呀，让本大爷让你们知道知道，什么才是天才！”
    “来呀，不够！”
    也不知道是憎恶的挑衅起了作用还是什么其他的原因。
    在陈野释放憎恶的一刹那。
    似乎整个绿洲所有在战斗的人，都不由自主的分出一些精力看向这边。
    褚澈则是稍稍惊了一下，然后立刻拖着丁申的身体躲到陈野身后。
    原本藏在暗处的一个木头人是准备给褚澈致命一击。
    但是不知道为什么，突然僵硬的转过头，看向陈野的方向。
    铁狮正在被三名不知名超凡者伪人围攻。
    这些伪人铁狮从来没见过，但三人的能力有来有回。
    也是在这个时候，其中那名速度奇快的伪人身子顿了顿，原本要发出的攻击停在原地。
    那脑袋呈现一百八十度扭转，看向陈野。
    似乎是犹豫了一些，这名伪人转身消失在原地，目标直指陈野。
    粉毛少女手中火龙剑逼退两名不知身形的诡异。
    转瞬之间，这两名诡异身子一晃，竟然转身就跑。
    不对！
    不是跑！
    而是直接冲着陈野去了。
    这两只不知名诡异换了攻击目标。
    粉毛少女足足愣了一秒钟没反应过来。
    就这样。
    在陈野释放出憎恶的同时。
    不能说所有诡异。
    但至少所有诡异都有反应。
    就连那头正在疯狂恢复的畸形巨人似乎也是打算往陈野处移动。
    只有缠绕的人群，这家伙最是狡诈，惊疑不定的看着陈野。
    以及那把让它都感觉棘手的黑色长刀。
    陈野站在那里，脚步未移动半分。
    那五米多的能量刀身，直接在陈野的身前身后形成了密集的刀网。
    无数的漆黑身影想要靠近陈野，却根本没办法做到。
    此时的陈野就像是武侠小说里的顶尖刀客。
    不管是什么诡异想要靠近，都是当头一刀了解。
    被黑色能量刀刃轻轻划过。
    目标不是被切割成两段，而是整个化作焦黑的粉末。
    那些诡异不可描述的身影就像是黑暗里的海浪。
    而那坚硬的礁石，从之前的丁申，变成了现在的陈野。
    甚至还能听见耳边有一个猖狂到极致的声音。
    “来呀，来呀……本大爷让你们看看，什么才叫做天才！什么才叫做宝物！”
    “杂种剑，你也来呀，本大爷今天要把你砍成两截！烧成灰戳戳！”
    “你们这些垃圾……”
    “没错，本大爷说的是……你们所有人……所有人……”
    陈野此时的感觉并不好受。
    因为他意识到憎恶的一个副作用。
    “嘲讽！”
    这应该是憎恶第三形态自带的一个副作用。
    它在嘲讽所有人，连那些诡异一起。 第402章 你还有底牌？    此时此刻，几乎自己站立的这个附近，一小半诡异全都被吸引了过来。
    陈野甚至都看不到外面的景色。
    眼前除了刀光，就全都是各种各样的诡异身影。
    在自己看不到的地方，至少有十只木头人在等待自己大意的那一刻，出现在自己看不到的角度，对自己完成绝杀。
    陈野右手刀光不止，感觉自己此时就像是一个绝世刀客。
    “陈野，放开老子，放开老子……”
    陈野耳边那个讨厌的声音再次响起。
    是憎恶那聒噪又有些偏执的声音。
    陈野脸都黑了。
    放开？
    感觉到憎恶刀柄传来的强烈情感，陈野稍稍一松懈。
    就感觉到掌心一轻！
    然后就看到神奇的一幕。
    一个和自己差不多身形的黑影挥舞着憎恶，像是一个疯狂的失去理智的赌徒。
    这人就像是自己的分身。
    不断地说着一些极为挑衅的话。
    正常的人类听到这些话，只是会心里不爽。
    但是那些诡异听到之后，情况就截然不同。
    仿佛是受到了奇耻大辱。
    陈野化作青烟脱离战场。
    而憎恶则像是一只出来遛弯被松了绳子的哈士奇。
    只见这货一溜烟的冲了出去。
    他的嘲讽就从没有断过，凡是听到的诡异，多少都会分出几只专门去对付他。
    一时间，战场的天平似乎又往人类的方向倾斜了一些。
    林清歌躲在超凡者人群之中，她的歌声能给人们带来力量。
    但显然诡异的数量超乎人类的想象。
    还有大量的超凡者伪人出现。
    这些伪人不知道从哪里出现，林清歌在绿洲从来没有见过这些人。
    这些伪人之中也有不少序列3的高手。
    林清歌额头渐渐出现冷汗。
    但是当一道尖锐的带着一些偏执的声音出现之后。
    林清歌就看到围攻自己这边的诡异瞬间少了三分之一。
    顿感压力大减。
    徐林皓擦了擦额角的汗水。
    今天的变故差点儿没让他吓死。
    车队里的一名超凡者，竟然不知道什么时候变成了伪人。
    好在他反应够快，否则现在躺在地上的就有他。
    还有磨刀人。
    他的那把看起来就不凡的玩具刀上沾满了鲜血，有自己的，也有别人的。
    胸口剧烈起伏，眼眶充满血丝。
    他已经到了崩溃的边缘。
    看着明明是队友的人，在下一刻对自己痛下杀手。
    这种感觉简直让人崩溃。
    反观陈野这边……
    在憎恶嚣张的带着所有的诡异像是疯了的哈士奇一样全场疯跑。
    着实将不少人的危局解开。
    陈野将自己整个人隐藏在烟气迷雾之中。
    觉醒之后的憎恶，着实给大家的压力带来了一些减轻。
    但它只是编号1988而已，想要扭转整个绿洲的战局实在是有些异想天开。
    但要说战场完全偏向人类一方，也不太现实。
    陈野藏在烟气迷雾之中，快速模拟出人面蝎，并且给人面蝎灌灵。
    陈野带着人面蝎回到车队这边。
    此时车队这边，褚澈这个鸡贼的家伙已经开始安排人破坏墙体。
    就连铁狮这个家伙也被褚澈招了回来。
    铁狮变身之后的铁狮就像是一台人形工程车。
    灰土飞扬之间，一个大洞快速成型。
    陈野一抬手，人面蝎加入铁狮的工作行列。
    人面蝎虽然力气没有铁狮那么大，但它的那根尾针可不是吃素的。
    还有一些其他超凡者加入。
    城墙正在快速崩溃中。
    这种城墙对于超凡者们来说，其实很简单。
    陈野就有好几种方式离开这里，就更别说其他人了。
    但是绿洲城还有数千普通人。
    除非有人能有那种能够大量运输的能力。
    还有如此多的诡异，离开就变成了一件很麻烦的事情。
    由于公平车队和幸福一家人车队足足有九名超凡者。
    再加上两个车队自己原本就有的普通成员。
    如果从整个战场上看，这边的人是最集中的。
    因此，只是过了短短几分钟。
    不少普通人尖叫着就冲了过来寻求庇护。
    陈野和孙茜茜等人站在人群外围，竭力抵挡前仆后继的诡异。
    烟气迷雾每分每秒都有爬行者挣扎着从烟气之中挣脱开来。
    同时，所有人的眼神都紧张的盯着缠绕的人群。
    就怕这东西过来。
    缠绕的人群难缠的程度实在是匪夷所思。
    就算是将它完全打散，要不了多久，它们还会重新汇聚。
    一直到现在，陈野都不知道“缠绕的人群”这种诡异的本质到底是什么。
    还有正在不断恢复体型的畸形巨人。
    最先恢复的是畸形巨人的那只大手。
    还有那张大嘴。
    大手随便抓到什么都往嘴里送。
    路过的诡异同类，慌不择路的普通人，甚至连地面上的地砖。
    畸形巨人都不嫌弃。
    ……
    远处的角落里。
    查乌咬着牙，眼神死死的盯着战场上的一切。
    绿洲沦为现在这个样子……
    他想责怪每一个人。
    但又不知道该责怪些什么。
    “马青还有多久？”
    查乌咬着牙说道。
    “还有，还有十分钟，马博士说给他十分钟！”
    旁边一团颤抖的肥肉说道。
    查乌咬咬牙：“十分钟，好，就给他十分钟！”
    查乌也不知道马青到底在做什么。
    他说能研制出让普通人也掌握诡异之力的法子。
    那就一定能成。
    因为他是马青。
    至于这个法子能不能扭转绿洲现在的情况。
    他不确定。
    目前这样的情况，他只能相信马青。
    ……
    就在这个时候。
    战场上的情况又发生了一些变化。
    那缠绕的人群正在慢慢调整方向。
    目标对准了公平车队和幸福一家人联手制造的防线。
    “好厉害的女娃娃……”
    “成为我的一部分吧！”
    “嘿嘿……”
    这一次，缠绕的人群将目标瞄准了孙茜茜。
    孙茜茜脸色微微一变。
    与此同时。
    那一摊畸形的肥肉终于成型。
    十层楼高的大肚子痴肥巨人缓缓站立。
    将天上的血月也挡住了。
    巨人嘴里发出“好痛，好痛”的声音。
    同时一边又随手抓起能抓到的一切塞进嘴里。
    不管是诡异还是人，也不管是地上的地板砖还是坍塌民房里的桌椅板凳。
    与此同时。
    在痴肥巨人的肩头，还站着一个人。
    陈野瞳孔骤缩。
    那是……
    周觉深……
    在血月的月光照耀下，陈野能够很清楚的看到，周觉深这个人和以往不太一样。
    这人手里抓着一本类似书籍一样的东西。
    然后对着刚刚被破损的墙体一点。
    难以形容的力量波动在空气之中散播开来。
    之前被铁狮和人面蝎，还有其他超凡者联手挖的洞，只是在瞬间恢复。
    铁狮和人面蝎瞬间被活埋在城墙之中。
    人面蝎的死活，陈野根本不在意，这东西本质就是一团烟气。
    至于铁狮……
    那就更不用担心了，血肉泰坦的生命力可没这么弱。
    最担心的还是眼前的麻烦。
    缠绕的人群和畸形巨人就在眼前。
    大家的底牌该出的也都出了。
    “小褚……怎么办？”
    这一次，赵大妈是彻底的慌了。
    没了琉璃，也没了丁申。
    陈野在心中呼唤憎恶。
    得到的回应是无法脱离战场。
    只是稍稍瞥了一眼，陈野就看到无数诡异就像是蜂群一样围着憎恶。
    这货对于这种情况反而一点儿不慌，甚至兴奋到了极点。
    就连释放了憎恶第三种永咒形态的憎恶，也只是给人类在天平的这一端增加了一点点重量而已。
    再怎么说，憎恶也只是编号1988而已。
    比起编号，怪物皮卡的编号都比他高。
    能做到这种程度已经很不错了。
    但……还不够！
    叮咚，林清歌，养虫人，鸡冠头少年，徐林皓，夜……
    这些人每个人的脸上都出现了不同程度的惊慌和紧张。
    做了这么多，却还是没有改变结局。
    陈野叹了口气。
    想了想，转头问孙茜茜。
    陈野咬咬牙，眼神之中多了一丝狠厉：“你最多能坚持几分钟？”
    孙茜茜脸一黑，但脸上还是出现了一丝希冀：“你还有底牌？”
    不等陈野继续发问，孙茜茜接着说道：“最多一分钟！不，三十秒！” 第403章 摘下血月    “三十秒，也够了！”
    “你要做什么？”
    陈野把嘴角的烟丢在地上，用脚捻灭。
    “如果这一招还是不行！”
    “我就实在是没办法了。”
    虽然陈野这么说，但他至少还有两张底牌。
    一张自然是怪物皮卡，要知道，怪物皮卡的编号可比憎恶的编号高一千名左右。
    怪物皮卡也有三种心情状态。
    暴怒之下的怪物皮卡绝对是强力的手段。
    第二张底牌就是那片怨龙龙鳞。
    只是这张底牌不到万分危急的时候，陈野不愿意用。
    谁也不知道真用那龙鳞灌灵会发生什么？
    在和粉毛少女对话完。
    陈野就开始自顾自的双膝盘坐在地面上。
    整个人开始散发让人感觉到惊心动魄的能量波动。
    这是一种玄奥的，且晦涩的能量。
    似乎和天上的血月隐隐呼应。
    黑影一闪。
    火龙乍现。
    一小撮黑灰飘散。
    除了车队这边，没有人知道陈野在做什么。
    孙茜茜此时已经用出了全力。
    一把火龙剑恍如战场战神。
    她不知道陈野要做什么，但陈野说三十秒够用。
    那她至少要保证陈野在三十秒内不受到任何伤害。
    这一次诡异暴乱，孙茜茜的名字被印在很多人的心中。
    虽然孙茜茜没有锤爆畸形巨人，更没有直接对阵其他的强大诡异。
    但被消灭在她手里的诡异，绝对是全场最多。
    往往看到火龙一现，那些稍微低级的诡异转瞬就成为飞灰。
    稍微低级一点儿的超凡者伪人，都不敢和孙茜茜对战。
    但对于有些诡异来说。
    孙茜茜仍旧只是强大一些的蝼蚁而已。
    “女娃娃，好强，我喜欢！”
    “快点儿，快点儿成为我的一部分！”
    “到时候你会更强！”
    缠绕的人群缓慢的向孙茜茜滚动。
    此时，缠绕的人群吸收了无数人体和诡异，整个体型已经比之前庞大太多太多。
    就算比不过畸形巨人，但也比之前看起来恐怖太多。
    其中不少刚刚被卷入其中的身影，都挣扎着想要逃走。
    但身体的某部分却被死死捆住。
    惊恐的，狰狞的，扭曲的……
    各种各样的情绪随着惨绕的人群的移动向周遭扩散。
    很多普通人目瞪口呆的看着缠绕的人群，双膝发软，一屁股坐在地上。
    地面上很快就出现了一大滩的水渍。
    就算是超凡者看着如此巨大的“人球”，一时间也是惊得说不出话来。
    没办法，缠绕的人群这种诡异，简直是太过于恐怖诡异。
    丁申法相对于缠绕人群的打击，并没有完全消灭这个东西。
    反而让其在短时间内急速扩张。
    缠绕人群的攻击方式似乎乏善可陈。
    但这种越打越大的特性，倒是让人心里生出强烈的恐惧。
    另外一边，畸形巨人嘿嘿笑着，看着地下的一群蝼蚁。
    孙茜茜咬咬牙，转头看了陈野一眼。
    罢了！
    拼了！
    陈野说三十秒，我就算是死，也要给你争取三十秒。
    随即孙茜茜双手画圆，左右双手各掐一个剑指。
    双手法诀快的像是一道道幻影，与此同时。
    孙茜茜的嘴里也是念念有词。
    随着每一句念出，孙茜茜身上的剑气就又要凌冽几分。
    火龙剑一分为二，二分为四……
    叮咚此时也是浑身鲜血。
    身为序列2的她，现在在这样的战场上着实有些不够看。
    但此时的她仍旧没打算放弃。
    左臂握拳藏于身侧，拳头金光灼灼，下一拳必定石破天惊。
    养虫人那张让人看一眼就头皮发麻的脸上，也出现了惊恐和不甘的表情。
    养虫人一掀自己的黑袍。
    大量的虫云从袍子下面爬了出来。
    有些虫子爬到养虫人的脸上，张开翅膀飞走。
    而有些则是直接落在地上，冲那些诡异们爬去。
    各种叫得出名字的，又或者是叫不出名字的虫子。
    密密麻麻的组成好几朵虫云扑向缠绕的人群和畸形巨人。
    鸡冠头少年张开大嘴，直接吐出一大口黑色火云。
    只可惜，由于等级太低，再加上连续作战。
    鸡冠头少年的黑色火云只持续了几秒钟就熄灭。
    磨刀人手持玩具刀，身躯微微下蹲。
    当刀光乍现，畸形巨人的肚子瞬间被割开，如同层层浪云一样。
    只是转瞬之间，畸形巨人的肚子再次又愈合。
    一道人影如同蚂蚱一样，跳的老高，最后落在畸形巨人的身上。
    人影快速向前冲刺。
    饶是畸形巨人如何抖动，这人都牢牢的奔跑在畸形巨人的身上。
    正是徐林皓。
    徐林皓就像是在参加一场百米冲刺。
    转瞬之间就来到畸形巨人的肩头。
    他的目标是周觉深。
    如果不是他，绿洲虽然保不住，但绝对不至于死这么多人。
    “咦……呀~~~”
    吐气开声。
    徐林皓重重一拳，狠狠砸向周觉深。
    可是下一秒，周觉深已经被一层肥肉层层包围。
    徐林皓只是震得一圈圈脂肪炸开。
    就在这个时候。
    不知道谁绝望的往天上看了一眼。
    突然有人惊呼。
    “血月，血月上面有人！”
    徐林皓反身从畸形巨人的肩头落下，旋转的身体正好听到这一句。
    诧异之间。
    徐林皓瞅了一眼血月。
    这一看，直接就惊得徐林皓在空中旋转的身体愣了一下。
    从徐林皓的这个角度看过去。
    一个独眼龙，没错，就是一个有着血红色眼球的独眼龙双膝盘坐在血月的边上。
    那人双手结成一个古怪的圆形法印。
    在徐林皓震惊的目光之中。
    那人伸手抓向血月。
    没错，就是抓向血月。
    然后……
    这个人竟然将血月……
    给拿了下来……！！！
    饶是身为运动员序列，身体早已经对各种动作有了本能的反应。
    但徐林皓敢保证，自己此时的脑袋绝对是宕机状态。
    血月怎么可能被人拿下来？
    这绝不可能……
    但是……
    “砰！~~~”
    徐林皓重重的拍在地上。
    这是他成为运动员序列超凡者以来，最不体面的一种落地方式。
    如果要是在运动场，这肯定是0分成绩。
    不单单徐林皓看的目瞪口呆。
    在场的所有人全都看的目瞪口呆。
    摘下血月的，不是别人正是陈野。
    在陈野摘下血月的那一刻，现场像是按下了静音键。
    就连和孙茜茜打的正焦作的“缠绕的人群”，此时大多数也是一脸前所未有的戒备和惊疑不定。
    至于畸形巨人，则是努力的瞪大了那双绿豆眼，似乎是想要看清陈野手里拿的是什么。
    就连一直都没什么人关注的琉璃。
    此时也像是从心丧若死的状态恢复了过来，脸上的表情竟然和缠绕人群大多数人脸一样的惊疑不定。
    似乎根本就没有失去共生诡异的样子。
    陈野慢慢落在地上。
    右手托着一轮血月，看向缠绕的人群和畸形巨人。
    轻轻把血月往前一推。 第404章 怪物皮卡生气了    血色的月亮在陈野的手中，看起来和普通的篮球差不多大小。
    而且还散发着温暖的血色柔光。
    看起来就像是一个发光的玩具，温暖，可爱……
    只是在脱离陈野的控制之后。
    那原本温暖的气质瞬间变得极为不稳定。
    每多离开陈野的掌心一寸，那血色的月亮就长大一分。
    血色的柔光便深了一分。
    当这颗血色的月亮离开陈野一米距离的时候，已经涨到直径半米，且颜色血红的巨大诡异能量球体。
    一个木头人的半边身子正好定在血色月亮的路径上。
    血色月亮轻描淡写的直接擦过木头人的身体。
    就算是被擦掉半边身体。
    这木头人仍旧化作齑粉。
    整个过程丝滑到像是热刀切黄油。
    凡是在血色月亮路径上的诡异，只要被血色月亮擦到，最后的下场都和刚才的木头人一模一样。
    缠绕的人群惊恐的看着这个血色的球体。
    赫然发现空气之中有一条红色的曲线连着自己和畸形巨人。
    而那鲜红的巨大诡异能量球体正在顺着这条红色的曲线运动。
    并且每一秒都在急速膨胀，爆裂……
    转眼就有自己一半的体积。
    这是……
    它的轨迹路径？
    缠绕的人群感受到着血色球体的不一般。
    饶是以它这样的诡异生物，仍旧从那血色球体身上感受到强烈的威胁感。
    这是一种从它存在到现在从来没有感受过的感觉。
    缠绕的人群想要逃。
    无数手脚都在发力，想要将自己整个身体离开这条红色的轨迹线。
    可是太慢了。
    当缠绕人群反应过来的时候。
    血红色的球体已经近在咫尺……
    “不……”
    无数少女音，老年音，中年音……
    混合在一起的嘶吼让所有听到的人心中发寒。
    在所有人的注视之下。
    被陈野从天上摘下来的月亮轻而易举的从缠绕人群身上穿过。
    原本那让人惊恐的，无法适应的恐怖诡异就那么消失在原地。
    只留下一节发光的手臂掉落在地面。
    畸形巨人手里提着脑袋。
    那脑袋正在疑惑的看着这个血红色的巨大球体。
    似乎是在好奇这是个什么东西。
    和缠绕的人群相比，畸形巨人就像是一个智力不足的幼童。
    当血红色球体从畸形巨人身体穿过，给畸形巨人留下一个巨大的空洞的时候。
    被畸形巨人抓在手里的脑袋瞬间发出无比凄厉的叫喊：
    “好痛……”
    所有人都看到这个肉山坍塌了下去。
    陈野虚弱的声音在孙茜茜身边响起：“快走！”
    话音刚落，陈野身体化作青烟消失在原地。
    当再次出现的时候，人已经在怪物皮卡的副驾驶座位上。
    此时的陈野状态很不好。
    显然刚才那一招已经让陈野透支了全身的超凡之力。
    就连嘴唇都有些发白。
    现在的陈野，几乎失去了驾驶怪物皮卡的能力。
    一只触手从手套箱里探出来，似乎是在关心陈野的状态。
    陈野嘴角勉强勾起一个弧度，眼神虚弱的往人群之中瞟了一眼。
    触手似乎是明白陈野的意思。
    一条更加粗壮的触手，直接探出车窗直接卷起人群之中的徐丽娜。
    粗暴的将这位末日尤物丢进驾驶位。
    由于这段时间，徐丽娜和陈野两人的关系稍微有了一些改善。
    所以怪物皮卡对于徐丽娜的容忍度也高了很多。
    但并不是完全承认徐丽娜。
    虽然她很好看。
    因此，徐丽娜只有帮忙驾驶的时候，才有开这辆车的权限。
    但要说想要把这辆车当做自己的车子一样，没事儿就坐在车里休息。
    那也是不行的。
    至少车子里的这只怪物就不允许。
    因此，当徐丽娜把怪物皮卡开到褚澈指定的位置之后，就从车上下来了。
    突然被巨大触手卷住腰身的徐丽娜是很惊恐的。
    但当她被出手粗暴的甩进驾驶位的时候，看到虚弱的陈野。
    徐丽娜瞬间冷静下来。
    聪明的她瞬间就有些猜测。
    陈野没有说话，只是丢给徐丽娜一个虚弱的眼神。
    就在这时候。
    巨大的轰鸣声响起。
    随着轰鸣声响起的时候。
    还有巨大的尘土飞扬。
    原本那高大的城墙上，被血月轻而易举的轰出了一个直径超过二十米的巨大空洞。
    甚至能够透过空洞看到外面的世界。
    “走！”
    褚澈一声怒斥。
    一声令下。
    早就做好准备的车队如同利箭一样冲了出去。
    车队里的人都是在无数次危险情况下活下来的。
    早就不存在那种看到恐怖的场面尖叫失措，然后胡乱到处跑的情况。
    就算车队里最小的孩子，也知道这个时候听队长的命令是最明智的。
    活下来的，无一不是末日生存高手。
    那种遇到危险第一时间只知道尖叫的，早就不知道在哪儿了。
    可车队的反应快。
    还有人反应更快。
    从黑暗之中冲出一台巨大的末日堡垒。
    这台车的车顶上竖着一杆旗子，旗子上两个硕大的“皇帝”二字。
    这台车就像是从虚空之中开出来一样，车身一点点显现在所有人面前。
    看到这台车，所有人都知道了。
    这就是那日在无限制赛车比赛上的那台“行宫”。
    不少人顿时就气的牙痒痒的。
    妈的，我们在前面打死打活。
    你小子偷偷躲着，等机会出来捡漏？
    小胖子其实早就来了。
    但小胖子并没有出手。
    只是让小德子将所有的幸存者召回，然后开启了“行宫”的隐身模式。
    再怎么说也是一台奇物。
    这点儿能力还是有的，否则也太对不起它的编号排名了。
    诡异暴乱，小胖子没有出手。
    他在等……
    在等别人出手……
    陈野眼神微微眯起。
    这小胖子……
    就算这货没什么攻击手段，但只要他这台“行宫”刚才出手，至少也能吸引一些火力。
    也不至于现在打的这么惨。
    老子打开了通道，你不出力也就算了，还想抢在我前面离开？
    可不仅仅只有小胖子这一个。
    就在这个时候。
    一辆白色的高档越野恍如一道白色飓风吹过陈野的怪物皮卡旁。
    陈野的目光正好和这辆高档越野车车内的人对视。
    透过车的前挡风玻璃，陈野能看到琉璃这女人脸上微微闪过一丝得意。
    这女人正是琉璃。
    琉璃笑容晏晏，还伸出手对陈野晃了晃，小嘴张合，似乎是在说：“多谢你了！我先走一步！”
    这女人脸上哪儿还有半点儿之前的惊慌失措。
    脸上的得意也是越来越浓。
    死神没死！！！
    陈野能猜到死神没死。
    毕竟那是自己目前遇到过最强的诡异之一。
    还有死神手里的那把死神镰刀……
    都不可能这么简单就下线。
    但是在看到琉璃脸上笑容的时候。
    陈野就明白了。
    这女人之前出手，不过是做做样子。
    骗骗丁申和自己这样的大冤种拿出底牌。
    这女人……好阴险。
    陈野血眼微微眯起。
    这女人~~~该死！
    就在陈野打算发动血眼的能力，给这女人好看的时候。
    怪物皮卡似乎也是感应到了陈野的情绪。
    车辆猛地往前一窜，像是一头被激怒了的公牛，速度陡然快了不少。
    甚至连整个车身都散发出淡淡的红雾……
    陈野微微一愣。
    这是怪物皮卡也看不下去，生气了？
    开启了它的第二层状态？？
    与此同时，
    在所有人争相逃离绿洲的时候。
    绿洲城城主府的地下室里，一股灰色正在以一种极快的速度蔓延。 第405章 逃出生天    灰色以一种极为夸张的速度蔓延。
    凡是被灰色蔓延的地方全都变变成了黑白色。
    那个在废墟里红色的塑料盆残片，原本应该是绿洲某户居民用来洗涮的储水工具。
    房屋大量被破坏，导致其被裸露了出来。
    这样的塑料盆和塑料桶，大部分是车队在无人禁区搜集物资的时候顺手带回来的。
    在灰色蔓延过来的一瞬间。
    红色塑料盆上的颜色瞬间褪色，脱落……最后变成黑色。
    就像是经历了千百年一样，黑色的塑料盆慢慢爬满灰色的苔藓。
    一直注意着这边的查乌脸色一变，身影一晃，出现在灰色的边缘。
    看到这一幕……
    查乌脸上的肌肉疯狂抽搐。
    “马青，你到底做了什么？”
    查乌咬着牙怒斥。
    一个身穿沾染血色的白衣大褂人影站在灰色蔓延的中间。
    白衣大褂上的红色血液，现在只是变成了深灰色。
    这人化成灰查乌也认识……
    只是此时的查乌……咬着牙怒视马青……
    他意识到，自己想的，和马青想的，甚至和丁申想的，都不一样。
    他似乎从来都没有搞懂这个男人脑子里想的到底是什么。
    查乌看着灰色急速蔓延过来，不得已，同时也快速后退。
    就算他不知道这灰色是什么东西。
    但……
    那个死胖子正被几个壮汉抬着狂奔。
    那死胖子不是别人，正是绿洲符店的主理人……沙肥。
    沙肥身边还有个古怪的干枯人影。
    不用想就知道那干枯人影是什么。
    只是那干枯人影面对灰色蔓延，也是一副见了鬼一样的表情。
    查乌咬咬牙，最后死死的看了马青一眼。
    就看到马青嘴唇蠕动。
    似乎是在说：“对不起……”
    查乌也顾不得这三个字到底是什么意思，转身飞速远离灰色蔓延。
    查乌说不清这是什么东西……
    但身为领路人序列4的直觉，知道这是一种非常恐怖的东西。
    ……
    陈野也察觉到了绿洲城中心似乎是有什么恐怖的东西正在蔓延。
    看了一眼后视镜，陈野隐约看到什么黑灰色的东西……
    由于距离和光线的原因，一时间看不太清。
    而且车队的后面，也有无数的诡异蜂拥而至。
    从后视镜里能看到那些行动无比迅速的木头人。
    在目光接触到它们的一瞬间，木头人瞬间停止，如同违背了重力法则一样的离奇。
    但只要目光移开，他们的速度瞬间拉到极致。
    还有不少黑影藏在其中。
    地面上也在不断的震动。
    不时升起一个土柱子，直接将正在狼狈奔逃的车子顶翻。
    陈野眼神眯起。
    这是建筑家周觉深的杰作。
    这人到底是疯了还是被伪人替代，无从得知。
    尖叫声中，一众诡异冲了上去。
    惨叫声连连……
    一个曾经出现在无限制赛场的超凡者被无数诡异扑了上去。
    如果从高空上往下看。
    就能看到整个绿洲城被一圈土城墙围住。
    无数的车子正在疯狂的朝着一个方向狂奔不止。
    这其中有摩托车，也有小汽车，还有陈野他们这样的改装越野车。
    反正大部分的车大都是破破烂烂的。
    在陈野他们车队启动离开的时候。
    其他车队也动了。
    没有人是傻子。
    在察觉到绿洲不对劲的时候，大部分人多多少少都做了一些准备。
    只是有些人动作快一些，有些人动作慢一些罢了。
    怪物皮卡的脾气也因为小胖子和琉璃两人被挑了起来。
    发动机的咆哮声充斥陈野和徐丽娜的耳边。
    所有人都在冲向被自己刚才那一招轰出来的大洞。
    离开这里……是现在每个人脑海里想到的唯一念头。
    叮咚的那台厢式货车被车队的维修人员修了个七七八八。
    至少驾驶是没有什么问题的。
    秃头老李咬着牙，一脚油门踩到底。
    校车和旁边的一台巴士并排行驶，车辆不断的发生刮擦。
    但两人都没顾得上去多关注细节，只顾着一路往前跑。
    至于铁狮……
    秃头老李根本就不担心……
    不是不在乎铁狮的生死，而是不觉得铁狮会死在这里。
    这货的强悍生命力，秃头老李不止一次领悟。
    发动机发出类似野兽的嘶吼，奋力冲向被轰的唯一缺口。
    粉毛少女和褚澈两人更是不敢落后。
    这两台被改装过的发动机，让这两台车的速度达到一个极致。
    陈野甚至还看到之前那个被自己抢了玉米种子的小丫头，这会正在车顶上狂奔，身后一条猫尾巴随风飘荡。
    一台黑色的大货车正在小丫头的指引之下狂奔，驾驶舱坐着的，正是一个穿着灰色背心的三十岁少妇，头上扎着丸子头，汗水顺着细长脖颈滑落……
    副驾驶上坐着一个带着墨镜的十几岁孩子。
    至于陈野……
    怪物皮卡的触手第一次没有主动缩回去，而是愤怒的从各个缝隙里钻出来，在空中愤怒的摇晃。
    至于琉璃和小胖纸黄弟。
    琉璃现在的心里，要多得意就有多得意。
    死神没那么弱，她自然是知道的。
    但别人不知道啊。
    而且，畸形巨人那么强，死神死在它的手中理所当然吧。
    还有，琉璃才不相信那些人没有底牌。
    不说别人，上次和丁申交手的时候。
    他就察觉到丁申还有底牌没有用。
    果然……
    在故意失手之后，不单单骗出了丁申的底牌，还有那个很不好打交道的独眼龙以及粉头发的小丫头也很厉害。
    林清歌的发挥也超乎了她的想象。
    太多太多人都藏着底牌。
    很多她以为很弱的家伙，在最后都爆发出了惊人的战斗力！
    琉璃对于自己这种做法，并没有什么羞耻感。
    她也是为了活下去拼尽了一切。
    共生者序列和其他超凡者序列不一样。
    共生者大部分是主动选择走上这条不归路的。
    其他超凡者，就算是晋升之路断绝，也不过是停留在断口而已。
    但是他们……共生超凡者……最后只有一个下场……
    成为新的诡异！
    至于升到序列9什么的？
    那只是神话……
    死神虽然稳定，但她终究是死神，终究是诡异。
    如果自己太过于频繁的使用死神的力量。
    或许要不了多久，自己就会被死神同化，到时候会成为另外一只全新的未知诡异。
    之前无限制赛车，已经让自己用了很多死神的力量，已经有些超出原本的计划。
    结果最后什么都没得到。
    琉璃并不觉得自己做的有什么错的。
    “陛下，您真是英明，坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利……妙啊~~~”
    小德子不厌其烦的拍马屁。
    小胖子的脸上闪过一丝得意。
    他也不觉得自己这么做有什么错的。
    为了能在末日活下去，他几乎放弃了所有的攻击手段。
    遇到危险快速逃走！
    这就是他打造这台“行宫”的主旨思想。
    能让这台行宫彻底成为奇物。
    他也是付出了很多很多。
    这台行宫在别人看来，就是一个畸形产物，但是在他看来，这就是最合适的末日避难所。
    他不求攻击，只求能够快速脱离危险。
    一直到生机出现，他立马下令离开。
    如果按照现在这个速度，自己将是第一个离开这片魔窟的人。
    虽然体型庞大，但这台行宫的速度也是在真的不慢。
    至于其他人……
    他是真的顾不上了。
    陈野看着这两台车以一种夸张的速度跑在所有人的前面。
    陈野瞥了一眼怪物皮卡目前的编号。
    之前怪物皮卡的编号是“899”，后来似乎是被“行宫”压了一头变成了“900”。
    但是此刻，怪物皮卡的编号变成了“800”。
    只是在一瞬间，就提升了一百名。
    只是这个“800”是灰色的，表示的是临时编号，并不改变目前的奇物编号排名。
    眼看距离被轰出来的洞口越来越近。
    突然，无数的触手从地底疯狂长了出来。
    这些密密麻麻的触手从地上钻出来，就像是狂蟒天灾。
    那些触手上密密麻麻的长着的小小吸盘看起来就让人头皮发麻。
    这些触手恍如潮水一样，蜂拥冲向小胖子和那台豪华的suv。
    小胖子一眼就认出来这是陈野的手段。
    琉璃也是瞳孔骤缩。
    “死神！”
    血红的身影拿着血色镰刀站在车前。
    手中血色镰刀舞成一团暴风，直接将无数蜂拥而来的触手斩杀成片片鱿鱼片。
    不管多少触手，在死神面前都如同砍瓜切菜一样。
    小胖子也是发了狠，下令全速冲锋。
    一时间也撞断了不少触手。
    就在两人以为就此结束的时候。
    就看见那些被撞断的，被斩杀的触手正在快速恢复。
    无数触手缠绕上下胖子的行宫。
    怪物皮卡现在是编号800的奇物。
    一千以内的奇物，每上升一名都极为艰难。
    除非行宫是800以上的编号奇物，否则不可能挣脱。
    死神手中的镰刀也是快的像一阵风。
    但触手太多了。
    斩断了也能急速再生。
    基本上就是斩不尽杀不绝。
    那台豪华的尊贵的suv被两根水桶粗的触手缠住，扔向了后面的诡异群。
    怪物皮卡正好和那台白色的豪华suv错身而过。
    这一次，嘴角得意表情的人变成了陈野。
    琉璃只是一脸愤怒和恐惧。
    倒不是说死神就没办法对付怪物皮卡。
    一来是怪物皮卡现在的临时编号排名是800。
    二来对付怪物皮卡需要时间，毕竟陈野和琉璃也就只差一个序列等级。
    三来琉璃太过于大意。
    诸多因素加在一起，琉璃就被陈野轻松留下当了尾巴。
    至于小胖子的行宫。
    太重了，触手只能缠住，暂时无法将其像那台豪华suv一样丢开。
    有了琉璃这样的“尾巴”，跑在最后面的秃头老李和周医生他们，顿时感觉到压力顿减。
    无数诡异蜂拥向琉璃的那台白色豪华suv。
    死不死得了不知道，但至少能救下不少人。
    “陈野……”
    一声无比凄厉怨毒的尖叫从蜂拥的诡异堆里传来。
    一道刀光不甘心的从后方的诡异群中飞出，直冲陈野而来。
    陈野眉心的血印微微闪烁着光。
    手腕上的柳枝快速生长，直接探向刀光。
    手中微微一沉，陈野只看到憎恶的刀身上插着一节断掉的发着光的手臂。
    想也不想，陈野直接将手臂取下，并且塞到座位下面。
    将憎恶插入后腰的刀鞘。
    血红色的刀鞘生长出许多血红色的细丝，似乎是在幻影憎恶的回归。
    就在这个时候……
    陈野只觉得浑身一轻，整个人豁然开朗。
    怪物皮卡已经冲过了洞口。
    陈野第一个反应是看向天上。
    天上一轮血红色的圆月高高挂着。
    似乎刚才发生的一切都是梦幻。
    不仅如此，很多人从绿洲出来，第一反应也是看向天上的圆月。
    虽然有着不能直视血月的规矩。
    但看上一眼还是没事的。
    毕竟大家都是超凡者，这点儿抵抗力还是有的。
    看到天上那血红色的圆月没事。
    众人才稍稍松了一口气。
    身后一阵阵熟悉的发动机声音传来。
    毕竟朝夕相处，闭着眼睛也能知道是谁。
    粉毛少女和褚澈紧随其后。
    “野子……等等我……还有我……”
    某处墙体爆裂，就看到一个强壮的人冲出墙体，直接从外围绕了过来……
    这人浑身土灰色，肩膀上有四条手臂，手臂上有两个脑袋。
    跑起来就像是一台推土机。
    是铁狮……
    陈野看了一眼后视镜。
    透过刚才出来的洞口，只能看到大片大片的灰色。
    地面震感强烈。
    一台夸张的巨大车子冲了出来。
    是小胖子……
    终于……
    逃出了绿洲…… 第406章 绿洲章（完）    虽然是逃出了绿洲。
    但绿洲外面仍然有无数诡异虎视眈眈。
    粉毛少女一咬牙，身子如同一只灵巧的燕子，直接翻身到车顶。
    火龙剑再次出鞘。
    虽然那双明亮的眼睛之中满是疲惫。
    但这女人仍旧咬着牙：“小鱼儿，靠近陈野！”
    无人驾驶的越野车抖了抖身子，似乎是不情愿一样，但还是靠近了陈野的怪物皮卡。
    之前粉毛少女就察觉到陈野使用了那一招之后就有些不对劲。
    看到陈野没有反应，少女就能猜到陈野现在怕是情况不好。
    离他近一些，至少也能护着他。
    “别怕，还有我！”
    铁狮就像是一台人肉坦克一样，跟在车队四周。
    凡是有扑上来的，不管是什么东西，这货一律送上势大力沉的一拳。
    带着金光的拳头，再加上铁狮的一拳。
    如果还有不识相的，必定会迎来粉毛少女的一剑。
    叮咚这女人此时也是陷入了极为狼狈的场景。
    序列2的她，参加之前的战斗已经极为勉强。
    没死算是她命大。
    但是现在……
    这女人仍旧拖着疲惫的身子，从车窗里爬出来，盘坐在厢式货车的车顶。
    厢式货车就在陈野的怪物皮卡后面。
    陈野想了想，从后腰直接把爆裂之星甩了过去。
    叮咚愣了一下，随即什么都没说的接了过去。
    褚澈额头和头顶都渗出了大量的冷汗。
    汗水顺着脸颊滑落到脖子里。
    在褚澈的感应之中。
    绿洲城附近全都是诡异。
    几乎是没有活路。
    车队的超凡者已经连番战斗，早已经消耗得差不多了。
    如果还有之前那样的大战，车队活不下去。
    褚澈二话不说，半个身子探出车窗。
    一把小刀顺着掌心一划，一滴滴殷红的鲜血顺着掌心滴落。
    不仅仅褚澈如此。
    好几个领路人都是如此。
    赵大妈也是掌心鲜血滴落地面。
    一种古老神秘的力量正在觉醒。
    “惶惶兮，吾血荐于斯！”
    褚澈的嘴里念出这一句咒语的时候。
    周围有好几道声音和褚澈同时念出这一句。
    “天地乖离，万象癫狂！”
    周围的声音和褚澈同时发出声音。
    “天地乖离，万象癫狂！”
    这是其他序列3的领路人发出的声音。
    “冥冥之上，司命之主！……”
    “祈降一线天光，照此——血途归命！”
    “契成！！！”
    最后两个字，似乎是搅动了某种神秘的力量。
    天上云朵被某种神秘的力量扯开了一条缝隙。
    数道明亮的光线落下。
    几条血红色的路出现在每个车队的面前。
    褚澈大喜指着前面的一条血路。
    “薛楠，快！”
    其他几人也都是如此。
    不过褚澈和赵大妈的血路竟然是一个方向的。
    既然得到了指引，众人就没有再犹豫，一脚直接踩进油箱里。
    刹车什么的，在这个时候是最不需要的。
    陈野眼神划过，看到徐林皓那边的车队。
    还有磨刀人夜那张扑克脸。
    三人眼神交错，算是打了招呼。
    以后什么时候还能再见，甚至见不见得到，也不一定了。
    或许这就是最后一面。
    身后一辆货车和一辆大巴愣了愣。
    在火车顶上的猫耳猫尾少女连忙问道：“雪姨，我们跟哪边？”
    驾驶舱的三十岁成熟女人咬咬牙，眼神看着公平车队离开的方向。
    旁边那个带着墨镜的孩子沉默的低下头，似乎是因为自己的无能有些惭愧。
    “跟他们……”
    女人咬咬牙，一脚油门就踩了下去。
    身后其他几辆车也都是如此。
    但只是在稍稍犹豫之后，也都是选了一队跟了上去。
    领路人序列3血径祭祀。
    通过自己的鲜血，祈求在绝境之中获得一线生机。
    当初神象村的老头就用过这个能力。
    现在，褚澈已经是序列3。
    他也可以用这个能力。
    车队就这样摇摇晃晃的在黑夜之中狂奔。
    谁也不知道目的地是哪儿。
    只是想要远离这片诡异的地方。
    一个浑身裹在泡子里的，头发也白了，胡子也白了的干瘦老头，站在绿洲城高高的城墙上。
    呆呆的看着下面的一片灰色，久久不说一句话。
    微风吹过，将老头的衣袍吹起。
    原本热闹的绿洲，现在却安静得像是一片鬼蜮。
    没有孩童的嬉闹声。
    没有妇人的咒骂声。
    也没有男人呼朋唤友的豪迈声。
    往日里觉得吵闹的声音，现在全都没了。
    全都安静了……
    安静得让人不适……
    就连偶尔的诡异发出的奇怪叫声也没有了。
    眼前只有黑灰两色。
    天色未亮，就连白色都是一种奢侈。
    “明明……明明之前就计划好了的……”
    “明明……明明我们都是想着绿洲更好来的……”
    “明明……”
    “丁申，你不是守护者吗？你不是说城在人在，城亡人亡的吗？”
    “你人呢？”
    “马青，你骗我，你骗我……”
    “我早就说了，我能力有限，我做不了城主，现在好了，现在好了……”
    “我好蠢！我太蠢了！”
    “我不是一个合格的城主！”
    “我早就说过，我不是合格的城主……”
    “绿洲……没了……”
    老头的身影微微抽搐，背脊一颤一颤，似乎随时都会从城墙上掉下去。
    又或者哪儿出来一阵风，能把老头吹上天去……
    突然，老头像是想到了什么。
    朝天怒吼：“马青，你骗我……马青……” 第407章 不怀好意的尾巴    这一路疾驰，像是在无穷无尽的黑暗之中寻找那渺茫的曙光。
    对讲机里没有一点点声音。
    除了车胎碾压过路面的声音，和车窗外的风声。
    陈野看着已经消失在黑暗里的绿洲，沉默着不说话。
    就算一直都没有将绿洲当做是终点。
    但现在发生这样的情况，陈野心里还是有些说不清道不明的意味。
    就算是他这样的人，此时内心也是多少有些不安稳。
    徐丽娜咬着牙，手里抓着方向盘，眼神里的情绪说不清楚。
    抓着方向盘的手，指关节微微有些发白。
    乌黑的头发飘散在耳边，胡乱的摆动着。
    那张不管什么时候都显得很妩媚的脸，多少都有些苍白和无措。
    绿洲啊……
    旁边那台一直并行的改装越野车内。
    粉丝的头发飘出窗外一些，随着风不断地狂乱摆动。
    粉毛少女和陈野同样的动作。
    火龙剑就被放在膝盖上，手里还有一罐喝完了的啤酒。
    粉毛少女其实已经很久没喝酒了
    不知道为什么，今天就很想喝一点儿。
    其实绿洲早就看不到了，但她还是一直保持着这个动作。
    粉毛少女和陈野褚澈这两货并不一样。
    她可是对绿洲有着相当的向往。
    如果能够停下来，寻找一处安全的地方定居，就算这个地方不是那么完美。
    其实她也是能够承受的。
    就算当初看到绿洲和想象之中的有很大的差别……
    她也觉得是很好的。
    校车内，不少人眼眶泛红。
    他们这些普通人当初在绿洲的生活和超凡者更是没得比。
    但亲眼看到绿洲覆灭。
    很多人仍旧忍不住悲伤。
    末日之后，绿洲的存在，代表着人类的曙光。
    只要绿洲能够活下来，能够保存下来。
    到时候就会有第二座绿洲……第三座……
    但现在……这一丝曙光也最终熄灭。
    就连一向最是憨憨，且情绪最是不敏感的铁狮，也终究是一个字也不知道怎么说。
    这货的体格越来越大。
    因此，很多时候，他已经不太愿意回到校车里了。
    校车内的空间对于他来说，还是太小了。
    “滋滋……”
    “队长，我们摆脱诡异了！~”
    最先说话的还是车队里的成熟女人——叮咚。
    对讲机里熟悉的失真声音，终究是把众人的情绪拉回来一些。
    就算绿洲覆灭，人类的希望仍旧渺茫。
    但迁徙还是要继续。
    虽然生活早已经破烂不堪。
    领路人的血径能力，终究还是让车队再一次化险为夷。
    车队里一时间也有一些如释重负的吐气声。
    “滋滋……”
    “褚队，我们后面有不少尾巴啊，要不……”
    陈野话还没说完。
    粉毛少女暴怒的声音就传了过来。
    “陈野，你还是不是人，现在我们都这样了，你还想着黑吃黑，自相残杀？”
    “呸呸呸……孙茜茜……我什么时候想着自相残杀了，我是那样的人吗我？”
    陈野也是大怒，立刻回喷回去。
    他倒是真没想着自相残杀，只是觉得让这些人这么跟着也不是个事儿。
    谁知道别人是不是有其他打算？
    要知道，他们车队本来就有七辆车。
    算是一个比较大型的车队了。
    再增加人手，那就不是车队了，那就是一个部落。
    而且，人数增多，对于迁徙生活来说，也是弊大于利。
    除非褚澈能够再提升序列等级。
    否则对于诡异来说，无疑是黑夜里的星火。
    这一次从绿洲他出来的，除了公平车队，还有幸福一家人车队。
    幸福一家人车队虽然没有他们车队人多。
    但至少也有几十个人，五辆车。
    在两支车队的后面，还吊着一支小小的车队。
    车队只有两台车，距离两支车队稍稍保持了一些距离。
    显得很是小心翼翼和警惕。
    如果不是因为这支小小的车队一直吊着。
    公平车队和幸福一家人车队早就摆脱了绿洲外围的诡异追杀。
    不过不得不说，最后这支小小车队能够活下来，也算是命大。
    “好啦好啦，别吵啦……也是时候停车吃饭，顺便问问看……”
    褚队长的车子慢慢减速。
    连带着整个车队的速度降了下来。
    “老姑……他们速度降下来了，我们咋办？”
    桀骜不驯的鸡冠头拿起对讲机说道。
    “我们也停下吧……时间不早了……”
    赵大妈虚弱的声音在对讲机里回复。
    前面两支车队停了下来。
    正在开车的小丫头顿时紧张起来。
    转头连忙问向旁边的知性成熟女人。
    “雪姨雪姨，他们……减速了，该不会是准备对付我们吧？？？”
    小丫头原本是在车顶的，发现没危险之后，就直接回到了车内。
    这台大货车有前后双排位置。
    因此，容纳三名身材并不健硕的女孩子还是没什么问题的。
    听到小丫头这么说，旁边那个带着墨镜的孩子，脸上也有些紧张。
    “没事的没事的，我们都是人类，他们应该是肚子饿了，要停下来吃饭……”
    雪姨的本名叫做林疏桐。
    其实名字里和雪并没有半点儿关系。
    但是大家都这么叫，也就这么叫了。
    其实林疏桐心里也慌。
    但是没办法，身为车队的队长，而且还是车队三名超凡者之中年纪最大的。
    如果她都慌了。
    那车队其他人就别活了。
    “既然这样的话，雪姨，那我们就先走吧，那个独眼龙可不是什么好东西！”
    兽人序列猫人血统的小丫头本名叫做唐乐乐。
    唐乐乐对于陈野的感观可不是很好。
    到现在她都记得陈野抢过她的东西。
    如果不是觉得打不过这个坏蛋，她肯定要把这个独眼龙的屁股打烂。
    林疏桐点点头：“乐乐，你去和王叔他们说说，跟紧我们，不要和那些人发生冲突。”
    “嗯……我知道！”
    小丫头身子微微一缩，瞬间就从车窗钻了出去，就像是这种事情她们早已经做过很多遍。
    她们这支车队的超凡者少，车子也少，人数也少，物资更是少的可怜。
    就连用来通话的对讲机也没有。
    因此，想和后面的那台车通话，也只能靠小丫头人肉传声。
    好在小丫头是兽人序列，还是兽人序列之中的猫人血统。
    这种事情对于她来说并不难。
    可是……事情往往十之八九不如人意。
    就在林疏桐准备问旁边的孩子往哪里走的时候。
    就看到前面的车队停下之后。
    那个长得除了独眼龙之外最恐怖的家伙竟然站在他们前进的路上，四条手臂大幅度的挥舞着，一颗脑袋的脸上还露出狰狞的笑容。
    似乎是在示意她们停车？
    林疏桐只觉得自己整个人都麻了。
    不是……我们都准备走了。
    你这是什么意思？
    看到旁边那个可恶的独眼龙也站在一边，那仅剩的血眼微眯着，一脸的不怀好意。
    林疏桐咬咬牙，额头渗出一丝冷汗。
    如果要逃走……
    她们肯定是逃不过超凡者的。
    到时候……
    林疏桐咬咬牙：“停……车……” 第408章 最穷车队    就算再是不愿意。
    但她们这支小小的车队，还是乖乖的按照铁狮的挥手示意停了下来。
    陈野也眯着眼打量着这个一直跟在车队后面的小尾巴。
    刚才从绿洲城外围突围的时候，就看到这支车队似乎是一共有三名超凡者。
    一名是之前被自己抢过的那个叛逆少女。
    兽人序列猫人血统的少女，动作很快，且感知也很是敏锐。
    虽然序列等级不高。
    但是在刚才的战斗之中。
    她还是起了很大的作用。
    还有一个是那个成熟女人。
    这女人的能力很强，应该是序列3的超凡者。
    最后一个是个十几岁的孩子。
    应该是领路人序列。
    因为三个人之中，只有这个孩子赤着脚。
    领路人序列其实很好认。
    大部分车队都是有这个领路人配置的。
    只要看车队里，谁没有穿鞋子，谁大概率就是领路人。
    三名超凡者的车队不是没有。
    只是三名超凡者还能活的这么滋润的，不多。
    看到那个兽人序列的小丫头一脸警惕的看着自己，还有那个曼妙熟女一脸紧张的样子。
    还有那个一直躲在曼妙熟女身后的……孩子！
    嗯……
    三人身上的衣服看起来也有些狼狈。
    除了那女人身上的衣服还算是合体。
    除了有些地方有些污垢，看起来许久没有洗过之外，很多地方也有破损。
    兽人序列的小丫头身上的衣服就有些脏了。
    那个领路人序列的小孩身上的衣服应该是从成年人身上扒下来的。
    那上身穿着的一件黑色冲锋衣将这个小孩的身体遮挡得严严实实，连脸都遮挡了一半以上，只漏出一双惊恐的眼睛。
    而且眼睛还被墨镜遮挡。
    根本就看不出性别。
    而且三人的衣服都有不同程度的破损。
    可以看出……
    这支车队在末日之中活的很是艰难。
    要知道，公平车队其实不怎么缺衣服的。
    除了最开始在焱州的时候，那时候就算是想要搜集物资都很难。
    后来每次去搜集物资的时候，有些商超里都是有卖衣服的摊位。
    就算是超市里没有，路边的服装店也是不少的。
    随便派几个人去搜刮一番，都能得到不少。
    这主要是末日之前过剩的生产力造成的。
    但眼前的三个人……
    陈野眼神的狐疑更重了。
    手慢慢抓向后腰的憎恶刀柄。
    兽人序列的小丫头一直在戒备陈野，看到陈野的动作，整个人像是炸了毛的猫。
    “嗤~~~”
    小丫头立刻做出戒备警惕的动作，嘴里也发出像是猫一样的威胁气音。
    “咳咳……你们好，我是这支车队的队长，褚澈，之前我们见过的……”
    就在这个时候，褚队长正好出现。
    褚澈的出现，顿时让几人的警惕放松了许多。
    毕竟褚澈当初可是让陈野把抢了的玉米种子还回去的人。
    虽然褚澈秃头，也显老一些，但终究是比陈野和善许多。
    其实陈野也不是很凶的面相。
    主要是独眼龙的形象，着实让很多人有些误解。
    再加上那剩下的一只眼睛还是红色的，在黑夜的情况下，就显得更加渗人。
    虽然天边已经出现了鱼肚白。
    铁狮抓了抓脑袋，憨憨的笑道：“你们别怕，野子是很好的人！”
    铁狮四条手臂，两个脑袋，不说话的时候很唬人。
    但是只要一说话，就让人觉得和他唬人的形象很不相搭。
    如果再一笑，就算是傻子，也能看出这货铁憨憨的本质。
    看到铁狮的笑容。
    唐乐乐小丫头顿时放松了不少警惕，暗暗吐了吐舌头，心道：这个傻大个，看来脑子不好用，要是一会儿发生矛盾，我先把他挟制起来。
    没一会儿，赵大妈也来了。
    赵大妈的形象就是一个心宽体胖热心的中年妇女。
    因此，赵大妈的加入，顿时让气氛再缓和了几分。
    陈野见状，撇撇嘴巴转身离开。
    其实刚才抓刀柄的动作，不过是吓唬人的罢了。
    在绿洲最后的那一招，是真的压箱底的瘦点了。
    他现在就是个纸老虎，和普通人没多大区别。
    体内的超凡之力全都被耗空。
    可以说，现在的他就是他成为超凡者之后，最虚弱的时候。
    这一招的副作用就是短暂的失去超凡之力。
    这也是为什么陈野很不愿意用这一招的原因。
    代价太危险！
    车队停下车之后，车队成员们开始了许久没有干过的工作。
    搭帐篷的搭帐篷。
    寻找柴火的出去寻找柴火。
    现在的时间是早上五六点。
    天边微微亮起一丝微光。
    树林里的树叶上还有露珠。
    一些人在各自管理员的安排下，有的去采集最嫩的树叶，有些则是去寻找可以用来生活的木材。
    还有人将六号车后面和七号车后面的肉虫和鸡放了出来。
    肉虫倒是没什么影响。
    放出来之后，就会自己在草坪上蠕动，寻找嫩草。
    看得出来，这个品种的适应力是真的很强。
    一只只白白胖胖的，在微微的晨光之中显得多少有些可爱。
    但是那些和赵大妈交换的鸡就有些精神萎靡了。
    不过在有人拿出饲料蚕喂养。
    这些鸡吃完之后就显得精神了许多。
    还有人则开始检查车队里的物资情况。
    也有人开始打扫车厢。
    罗医生则是带着妻子和几名护理人员开始照顾两名伤员。
    没错，之前那位牛气红红的丁副城主，也被褚澈带了回来。
    至于另一位，则是在陈野眼里煞笔无比的陈好了。
    这货的伤……
    陈野懒得喷这蠢货……
    反正自己和他也强不了多少。
    都是一个品种！
    至于怪物皮卡。
    则是由陈野亲自负责。
    回到安全处之后。
    陈野就打发徐丽娜回到了她自己的车上。
    自己现在是最虚弱的时候。
    他自然不可能留徐丽娜在身边，万一要是看出了自己的虚实。
    这女人到时候生出什么其他的念想……
    就算徐丽娜觉得自己和陈野的关系近了很多。
    但殊不知陈野对她仍旧充满了警惕。
    陈野这人，除了铁狮，车队里任何人，他都没办法百分百信任。
    虽然现在已经好了很多……
    还有，之前被憎恶带回来的那节断掉的手臂。
    只是刚刚入手，陈野就知道这东西不简单。
    虽然陈野目前的杀戮值足够。
    但他并没有打算鉴定。
    至少要等自己实力恢复再说，
    这东西陈野打算私吞，并没有打算拿出来和大家平分。
    反正车队里，每个人都有了自己的工作。
    不过当收拾停当之后，陈野瞟了一眼不远处的那支小小车队。
    饶是以他的见识，也仍旧是忍不住皱了皱眉。
    没有其他的原因。
    这支车队实在是……实在是……有些太可怜了。
    这支车队一共就有三名超凡者就不说了。
    车子也只有两台，
    其中一台就是那个曼妙熟女她们自己开的那台货车。
    另外一台就是一直跟在货车后面的那台大巴。 第409章 这样的车队    这两台车也是破破烂烂的。
    先说那台货车，整个车厢厢体凹陷的地方不少，掉漆的地方，各种小伤口简直是数不胜数。
    很多地方都用胶带随便粘一下了事。
    显然维修人员也很是不专业。
    之前车灯的灯光就很微弱，不时还闪烁两下，看起来就像是会随时熄灭的那种。
    至于前挡风玻璃上的蛛网裂缝就不说了。
    后面那台大客巴就更别说了。
    车窗户很多都是用胶带缠的，还有车顶上的行李架，啧啧……
    大多数都是一些锅碗瓢盆。
    从车上下来的人更是让陈野几人跌碎了眼镜。
    就连“幸福一家人”车队这边也是差不多的反应。
    从那辆大客巴上下来的第一个人，竟然是一个满头白发的老妇人。
    公平车队之前也有老年人。
    但是后来就没有。
    当然不是公平车队的人对老年人有什么恶念。
    只要是能活下来的人，公平车队都会接受。
    只是迁徙的生活太过于艰苦，一般的年轻人都扛不住，更别提老年人了。
    而且车队的医疗条件也跟不上。
    老年人体弱，平日有些头疼脑热的根本就扛不住。
    再加上经过焱州，荣城之后。
    车队的老年人和孩子就更少了。
    不单单公平车队是这样的。
    幸福一家人的车队也是类似的情况。
    其他车队的情况也差不多。
    好吧，这个小小车队第一个下来的人是一个老年人还勉强能理解。
    接下来从车上下来的又是一个年纪差不多的老年人……
    这……
    好在第三个下来的是个中年人。
    可就算这样的中年人，看起来也有五十多。
    要知道公平车队五十岁以上的人一个都没有。
    当这支小小车队所有的人从车队下来的时候。
    陈野看向那个身材很好的女人的眼神就变了。
    这女人完全就是个傻子嘛。
    整个车队一共就十几个人。
    其中一大半都是老年人和小孩。
    年轻一点儿的，不超过五个人。
    这些人从车上下来，虽然井井有条的各自忙着各自的事情。
    但是这动作就……很慢了。
    如果是遇到紧急情况。
    公平车队这边车子都走了，这边怕是还在相互搀扶着上车。
    而且他们的物资也是一言难尽。
    陈野看到那货车的门打开之后。
    车厢里空空如也……
    不，不能说是空空如也。
    至少车厢的地面上还有一丢丢的物资。
    半袋过了期的大米，半袋子面粉，以及一些杂七杂八的物资。
    至于帐篷什么的，根本就没有。
    不是……
    就这么点物资，这女人是怎么好意思开货车的？
    不单单陈野有些惊讶。
    就连其他人也都是一脸惊讶的表情。
    要知道，就算是幸福一家人的车队，也比她们富裕很多。
    林疏桐似乎是有些不好意思，解释道：“我们物资是有些少！不过我们会努力的……”
    声音反正是越说越小。
    最后甚至是有些不好意思。
    褚澈勉强鼓励笑道：“没事的没事的，到时候搜集一些就好了。”
    小丫头似乎是察觉到陈野的目光，恶狠狠的瞪了陈野一眼。
    吃饭的时候对比就更明显了。
    公平车队这边虽然不是大鱼大肉，但今天的晚餐也是相当丰盛了。
    负责做菜的是一位新人。
    做饭的手艺虽然没有之前的好，但至少也算是舍得用料。
    每个人满满一大碗白米饭。
    白米饭上还有罕见的红烧肉。
    这是肉虫的肉。
    用的是红烧肉的做法。
    虽然没有猪肉那么香，但也有一种特别的风味。
    为了庆祝大家活了下来，褚澈特意吩咐薛楠拿一点儿出来。
    还有一人一个煎鸡蛋。
    煎鸡蛋啊……
    那是要用油煎的。
    还有十分罕见的……鸡公煲！
    看到鸡公煲的时候……
    小丫头的吞口水声音连旁边的林疏桐都听到了。
    鸡公煲用土豆和莴笋煮了老大一锅。
    甚至……
    甚至还有可乐……
    虽然只有几罐而已……
    但那是可乐……
    我的老天爷……
    “咕噜咕噜……”
    小丫头唐乐乐的吞咽声连成一片。
    如果是以前，这些东西放在小丫头面前也没有多少诱惑力。
    但现在末日多久了。
    多久了？？？
    小丫头耸了耸鼻子，吞了吞口水，看了看自己碗里能照出人影的稀粥。
    这支车队和陈野他们的车队不一样。
    不管是超凡者还是普通人，大家今天的早饭都是一碗能够照的出人影的稀粥。
    她们三个人碗里的，还是那些老年人专门多分了一些的。
    “雪姨，好香啊！”
    林疏桐低头低声道：“乐乐乖，下一次，下一次雪姨肯定给你带回来好吃的。”
    小丫头似乎是被这句话勾起了一些不好的回忆。
    慢慢的用低落的声音说道：“算了，雪姨，上一次你差点儿就回不来了……相比起好吃的，我还是不想雪姨冒险……”
    她们这支车队也去搜集物资过。
    只是能出动的人员只有她自己和雪姨。
    她的序列等级只有1，雪姨的序列等级也只有3，至于旁边一直没有说过话的小孩子……
    他是领路人啊，没有战力的。
    车队其他的人都是爷爷奶奶，根本帮不上忙。
    仅有的那几个年轻人，还要照顾这些老年人和小孩，根本就分不出人手。
    而且，随便损失一个，都够这支老弱病残的车队受的。
    真是不知道这样一个车队到底是怎么活下来的。
    “乐乐姐，我的给你……”
    小孩子捅了捅小丫头的胳膊，说完把自己的碗往前面一伸。
    小丫头摇摇头，用手护住碗：“苏寂声，不可以，我这一碗就饱了，你的我吃不下！”
    “你比我还小，不能浪费粮食！”
    “就是这些……还是雪姨好不容易才保下的！”
    “苏寂声，你要乖乖的，等姐姐种出玉米，到时候就有玉米吃了。”
    听到小丫头这么说，林疏桐眼神里的光又黯然了一些。
    她们这个车队的名字叫做平安车队。
    寓意是平平安安的意思。
    原本是想着去绿洲，至少能让大家有个安稳的生活。
    只是没想到，她们到了绿洲，并没有过上想象的生活。
    不仅如此，她们甚至还被其他车队给霸凌了。
    最后诡异爆发的时候。
    甚至还有其他车队试图把她们的物资抢了。
    原本林疏桐自己是有一件奇物的。
    在最后得知理想粮种的消息之后，林疏桐咬咬牙，用那件奇物换了七颗玉米种子。
    结果半路上被第一波人拦住了，让她们交出理想粮种。
    林疏桐用尽所有手段，才让唐乐乐带着理想粮种逃走。
    结果唐乐乐又遇到陈野这个坏人。
    结果陈野也不是什么好东西，七颗好不容易得到的玉米种子。
    直接被抢走四颗。
    要不是褚澈出现，怕是全都抢走了……
    林疏桐有心想要要回来。
    但是看到对方车队兵强马壮的。
    一时间也是不敢招惹，怕惹恼了对方，连剩下的这点物资都保不住。
    绿洲从来不是什么人间天堂。
    很多弱小的车队进去就是被欺负的。
    至于公平车队为什么没被欺负。
    你当公平车队的三大战斗序列3是摆设不成？ 第410章 还我的红烧肉    这个只有三名超凡者的车队名字叫做平安车队。
    普普通通的名字，却有这个末日最奢望的渴求。
    公平车队这边普通幸存者的食物，虽然比不上几位超凡者。
    但也比平安车队的超凡者食物要好很多。
    至少大家都有点儿干的吃。
    林疏桐，唐乐乐以及苏寂声三人的早饭，实在是有些不忍直视。
    三名超凡者的晚餐，自然也是被其他人看在眼中。
    “这支车队……好穷！”
    粉毛少女用筷子挑起一块肉虫做的红烧肉塞进嘴里，小嘴巴鼓得像是一只小仓鼠。
    之前粉毛少女虽然对肉虫的肉有些下不了口。
    但适应之后，发现也还可以。
    “真是不知道这样的车队怎么活下来的！”
    小鱼儿伸出筷子，从表姐的碗里夹过一块红烧肉到自己碗里。
    粉毛少女把自己的煎鸡蛋也分了半块给小鱼儿。
    虽然小鱼儿和粉毛少女的关系很硬。
    但是超凡者的小厨房还是没办法让她进去。
    车队是有规矩的。
    于是，有时候粉毛少女抢了一些饭菜出来的时候，小鱼儿也会沾沾光。
    没办法，小鱼儿太瘦小了。
    粉毛少女担心小鱼儿发育不良，因此总会留一些有营养的东西给她。
    陈野端着碗蹲在小鱼儿旁边。
    几块不多的红烧肉已经吃完了，正好看到小鱼儿的碗里多了一块。
    于是，陈野直接伸出筷子，将小鱼儿碗里的那半块煎鸡蛋夹过来。
    小鱼儿发现碗里的异样，顿时怒目而视。
    手里的筷子飞快，把陈野碗里的煎鸡蛋抢过来。
    殊不知，就在小鱼儿怒目而视的时候，陈野同时又把那块虫肉做的红烧肉暗度陈仓给偷了过来。
    声东击西这种技能，陈野玩的很6。
    小鱼儿还没发现，仍旧怒视陈野。
    甚至还示威一样，一口将夺回来的半块煎鸡蛋塞进嘴里，和她表姐一样当仓鼠。
    自从上次之后，陈野和小鱼儿已经结了梁子。
    别人都怕陈野这个独眼龙。
    小鱼儿一点儿都不怕。
    甚至数次表示，一旦自己成了超凡者，一定要让陈野好看。
    陈野尴尬笑笑，起身走远，同时将那块红烧肉塞嘴里。
    吃的很香！
    将一切看在眼里的叮咚，只能无声叹息。
    陈野这货太坏了。
    小鱼儿那么小还欺负她？
    “这车队……真是可怜！”
    褚澈端着碗也蹲在旁边，声音多少有些异样。
    一句话把众人的注意力再次拉回到那支小小车队的身上。
    几人就这么像是看戏一样，在帐篷边儿蹲成一排吃饭。
    粉毛少女把嘴里的肉吞下去，对于陈野的下作行为，她是看在眼里的，但并没有阻止。
    只是冷哼一声：“哼，陈野，别人那么可怜，听说你还抢了别人？你的心到底是什么东西做的？”
    是啊，这支车队那么可怜，连饭都要吃不起了。
    你陈野还干这种事？
    还抢了别人好不容易搞到的理想粮种。
    你是不是人？
    叮咚也是微微点头，虽然这女人只有一条左臂，但这女人蹲在地上的时候，碗就放在膝盖上，吃饭是一点儿都不影响，甚至比一般的普通人都要灵活。
    陈野怒怼：“不是，我抢回来的玉米，你们到时候别吃！”
    褚澈别过头去，根本不看陈野。
    叮咚没说话，但那表情就像是在说“你怎么下得去手的？”
    至于粉毛少女则是一副看坏人的表情。
    至于铁狮……
    这货这时候正抱着那口之前煮鸡公煲的大锅正在埋头苦吃。
    这几位还算了。
    陈野还察觉到两道眼神也看了过来。
    转头一看。
    正好看到满身是伤的陈好。
    这货由于之前重伤还没好，此时正躺在躺椅上，一个年纪不大的女孩子正在一口一口的喂他吃饭。
    这货现在能动的只有脖子。
    陈浩扭着脖子，眼神看着陈野，就像是在说“你怎么是这样的人？”
    陈野：“……”
    至于另外一道目光。
    正是一头红色头发，红色眼睛的丁申。
    这货正用一种毫不掩饰的欣赏眼神看着陈野。
    这货也受伤了，但并没有女孩子给他喂饭。
    他的身边放着一碗没吃的饭，饭菜和陈野他们差不多。
    但这货一副一点儿胃口都没有的样子。
    一时间，陈野感觉到自己受到了所有人的鄙视。
    顿时就怒了。
    陈野一扯正在埋头苦吃的铁狮。
    “喂，铁狮，别吃了，你自己不是也去抢理想粮种了吗？”
    “还有你们……之前不也去了吗？”
    “你们就没抢？”
    “现在可是末世，你们该不会就以为她们很难吧？”
    铁狮被陈野一扯，茫然的抬起头。
    看到所有人看着自己。
    将嘴里的饭咽下去，一只手把脸上的饭粒也塞进嘴里。
    这才有些不好意思的看着陈野。
    “野子……队长，对不起，我……我之前去是去了，但是……但是没抢到！”
    陈野转头怒视铁狮：“你都没抢到？”
    铁狮这实力……
    怎么可能没抢到？
    铁狮有些尴尬的似乎不敢和陈野对视，慢慢说道：“我……本来是抢到了一些的……但是他们太可怜了，我就……”
    陈野有种不好的预感，转头看向粉毛少女。
    粉毛少女察觉到陈野的目光，有些不好意思的转过头，用手挡住陈野的卓卓目光。
    “咳咳……那个……我……我遇到的是一个怀孕的母亲，我……下不去手……”
    陈野扭头看向叮咚。
    叮咚早已经不在原地。
    “不是……你们一个两个都当好人，你们有没有想过，车队里的人怎么办？”
    陈野是真的有些生气了。
    现在可是末日，别人多吃一口，那饿死的就是自己。
    之前说好是去抢理想粮种的。
    结果只有自己抢到了。
    不是，你们当好人，只有我是坏人？
    现在是末日啊……
    你们……能不能别这么圣母？
    粉毛少女不服气的回怼：“咱们都拿了第一名和第二名，物资早就比其他人多很多，少一点儿又有什么关系。”
    粉毛少女说的也没问题。
    之前无限制赛车赢了第一二名。
    公平车队得到的物资是最多的。
    再加上之前在绿洲换到的一部分。
    要知道，薛楠他们也不是完全什么都没做。
    他们把车队里的暂时用不上的东西全都拿出去换食物了。
    虽然很多东西的价格有些吃亏，但食物是实打实的换到了一些。
    简单来说，公平车队的物资还算是比较够用的。
    相比起“幸福一家人”车队和平安车队。
    公平车队是最富有的。
    陈野：“……”
    明明大家自己兜里都没几个字儿。
    却担心其他人吃不饱。
    这简直就是……
    就在这时候。
    突然听到小鱼儿的一声尖叫。
    “陈野……你这个大……坏……蛋……”
    “还我的红烧肉。” 第411章 永夜？    “今天的天亮的好像有些晚！”
    褚澈有些心神不宁的看着远处。
    陈野看了看手上的电子腕表。
    现在已经八点了。
    天光才微微开始有些亮。
    要是冬天的时候，天色亮的有些晚了也能够理解。
    但在绿洲的时候，早上六点就有这种亮度。
    “现在应该是冬天，天亮的有些晚也是能够理解的！”
    铁狮憨声憨气的声音传来。
    陈野摇摇头：“这可不像是冬天，末日之后，很多季节早就乱了。”
    铁狮抓了抓后脑勺：“嘿嘿……我脑子不好使，你们说啥是啥！”
    陈野不回话，只是看着远处练剑的那道粉色身影。
    粉毛少女还是一如既往的努力。
    和褚澈一样，陈野也有些担忧。
    陈野犹豫了一下说道：“褚队，你说……该不会咱们是遇到永夜了吧？”
    “永夜？别瞎扯了……”
    听到陈野突然说的“永夜”两个字，褚澈也是吓了一个哆嗦。
    要知道，现在能够在白天出现的诡异很多。
    但夜晚还是诡异最活跃的时候。
    如果是永夜这种情况……
    想了想，褚澈觉得陈野的这种猜测也不是完全没有可能。
    末日之后，六月飞雪也能发生，还有什么样的事情是不可能发生的。
    而且，这片大陆早就不是原本生活的那片土地。
    什么都有可能发生。
    谁也不知道这片陌生的土地会发生什么。
    想了想，褚澈对远处招了招手。
    薛楠快步走了过来。
    “褚队！”
    “薛主管，你去清点一下，看看咱们车队目前还有多少照明设备。”
    “照明？”
    薛楠愣了一下，虽然不明白褚澈为什么这么问，但脸上还是露出难色。
    “褚队，之前在绿洲的时候，我们的东西大部分都换了食物！”
    “剩下能够照明的设备，不多！”
    褚澈恍然，摆摆手，什么都没说，示意薛楠自己去忙。
    “或许，事情还没有那么糟糕！”
    陈野试图安慰的说道。
    这句话在安慰自己，也在安慰褚澈。
    这只是两人随后胡诌的猜测而已。
    怎么可能说什么就是什么？
    “希望吧……”
    “小褚，小褚……”
    就在这时候，一个熟悉的声音传来。
    褚澈浑身一颤，脸上出现一些惊恐和无奈。
    陈野转头一看，就看到赵大妈正一脸喜气的走了过来。
    陈野脸上露出揶揄的笑容：“不是，褚队，你该不会真的……”
    话还没说完，褚澈怒目而视……
    陈野耸耸肩：“要是不喜欢，说清楚就好，你要是当渣男，我还真会鄙视你的！”
    说完就走。
    只是一句话隐隐传来：“褚队，我觉得赵大妈还挺好的……”
    褚澈顿时气结。
    不过赵大妈已经近前。
    赵大妈似乎是也听到了陈野这句话，脸上喜色更甚：“小褚啊，我觉得小陈这人不错，实在不行，我把清歌介绍给他。”
    “这小子除了阴了点，其实也是个好小伙……”
    褚澈脸更黑了。
    然后用一种很是严肃的话说道：“赵红梅，其实有件事我一直想跟你说来的……”
    “啊……”
    ……
    就算今天的天亮的有些晚了。
    但仍旧还是亮了。
    只是天色有些昏暗。
    远没有以前那种晴空万里的程度。
    对此，车队里的普通人倒是没什么特别反常的反应。
    阴天而已，又不是没见过。
    陈野也在心里嘀咕，是不是自己多疑了。
    车队目前来说，其实不算是一个车队。
    用更加准确的形容来说，已经算是一个小型的迁徙部落了。
    赵大妈的车队和公平车队之间，关系还算是不错。
    普通幸存者之间倒也是有来有往的。
    不时能看到两个车队之间的普通幸存者坐在一起聊天说话。
    公平车队这一次从绿洲逃离。
    原本一百多人的队伍。
    现在不算超凡者，只剩下七十六人。
    这个人数比之前少了太多。
    其实人数原本更少的。
    在离开的时候，很多绿洲城原本的居民也跟着跑了出来。
    当时在那种混乱的情况下，只要不是诡异。
    薛楠都让人上车。
    准确来说，公平车队的普通成员是换了一批进来。
    这对于褚澈和陈野他们超凡者来说，并没有太大的影响。
    只要是人类就行，并不在乎具体是谁。
    幸福一家人车队也有这样的情况。
    赵大妈处理的方式和褚澈差不多。
    唯一有些疏离的是那支平安车队。
    平安车队老人和小孩就占了一大部分。
    再加上她们车队的三名超凡者全都是女孩子，而且实力最弱，因此对两支车队多少有些忌惮。
    经常能看到那些老人和小孩慢腾腾工作。
    那几个年轻的幸存者就更忙了，每天不是带小孩，就是伺候老人。
    甚至很多时候，陈野看到那三名超凡者女孩子还要过去帮忙。
    最后那名领路人其实也是一个女孩。
    大约十几岁的孩子，还没有成年。
    稍稍熟悉了之后，才明白为什么他们这支车队会是这个情况。
    原来车队的三名超凡者之中的两人都是某家福利院的孩子。
    队长和这些老年人原本都是那家福利院的工作人员。
    后来在迁徙的过程之中，遇到了一种能够吸取人寿命的诡异。
    于是车队里就多了如此多的老年人。
    众人这才明白，为什么平安车队会有这么多老年人。
    按照他们自己的说法，其实这些老年人年纪最大的也不过四十几岁。
    小的也才二十几岁而已。
    但是看他们现在一个个老态龙钟的样子。
    饶是陈野也觉得一阵阵遍体生寒。
    那个叫做唐乐乐的兽人序列，倒是和小鱼儿关系很好。
    或许是两人都有一个共同的仇人。
    三支车队目前暂时聚集在一起。
    当然，分开还是会分开的。
    只是还没到时候。
    绿洲之后，人类死了那么多，能够相聚在一起，也是一件非常不容易的事情。
    能多相处一些时间也是非常好的。
    要知道，有时候在迁徙的过程之中，有时有一两个月都遇不到其他车队。
    褚澈倒是想过将三支车队聚集到一起。
    但人数太多。
    太危险。 第412章 温泉    陈好和丁申两人的伤势恢复得很好。
    只是陈好说话仍旧结结巴巴。
    那个招呼陈好的女孩子很用心。
    据说末日以前是某医院的护士。
    对此，陈好很感激。
    车队的普通人对于陈好的感观也非常好。
    虽然说话有些结巴，但陈好和谁说话都很和善。
    明明都是姓陈，陈好和陈野两人就像是两个极端。
    反倒是丁申有些变化。
    这人经常会一个人盯着绿洲的方向沉默。
    原本那头红色的长发，现在也变得花白起来。
    红色的头发之中掺杂了很多白色的头发。
    吃饭也很少。
    几乎不怎么吃饭。
    别人不和他说话，他甚至能够不说一个字。
    陈野开始的时候还在忌惮这个家伙。
    毕竟他是血月之子，自己是血月之主。
    只要杀死自己，他就是新的血月之主。
    而且，之前在绿洲用的那一招副作用太大。
    到目前为止，陈海还没有恢复。
    导致这一次明明赚了很多杀戮点，但谨慎如陈野，仍旧没有开始升级实力。
    但渐渐地……
    陈野发现这家伙身上的心气在消失，生命力也在消失，身上的死气也是越来越厚重。
    要知道，当初褚澈救丁申，主要就是看中丁申的实力。
    结果看到丁申这个样子。
    一副心丧若死的样子，褚澈也是着急。
    如果车队里能增加一个序列4的高手，无疑是一件很好的事情。
    车队继续行驶。
    三支车队公平车队在最前面。
    赵大妈的车队在后面。
    上次褚澈和赵大妈谈过之后。
    赵大妈倒是没有什么过激的反应。
    只是哈哈大笑的表示自己看走眼了，褚澈这种年纪，当自己儿子都绰绰有余。
    不得不佩服赵大妈这个人的性格。
    喜欢就大大方方的喜欢。
    错了就大大方方的认错。
    从来没有一点儿扭扭捏捏的。
    对于自己的年纪，那是一点儿都不在乎。
    只是陈野感觉到赵大妈似乎已经心生去意。
    估计车队分开的时间快了。
    如果不是车队有两名序列3的领路人。
    三支车队也不可能有这样一起并行的机会。
    突然听到一阵阵振翅的声音传来。
    远远的就看见一个黑点快速飞来。
    是那个阴暗的养虫人。
    这家伙养的虫子是真的好用。
    一般车队迁徙的过程之中，这家伙就充当先头部队。
    这货骑着一只大虫子，速度不算快，但也不算慢。
    听说这货有屏蔽自己身上活人气息的能力。
    因此才会经常被当做斥候用。
    “老姑，老姑，前面……前面发现了一片温泉！”
    养虫人难得的声音很是兴奋。
    “温泉”两个字一出，顿时就有很多人来了精神。
    要知道，末日到现在，别说温泉了。
    就算是热水澡很多人都没洗过。
    在绿洲的时候，很多人解决个人卫生问题，都是随便用冷水冲一冲算了。
    “当真？真的有温泉？”
    兴奋的女声传来。
    这是林清歌的声音。
    女人是天生对于这些东西很感兴趣的。
    “大姐，我能糊弄你不成，真的有温泉，就在前面十公里差不多！”
    “温泉？”
    “当真？”
    鸡冠头少年也来了兴趣。
    “真的！”
    有温泉的消息很快就传遍了三个车队。
    一时间，振奋了所有人。
    很快三支车队加快了速度。
    原本打算离开的平安车队，在听到温泉的消息之后，又有些犹豫。
    “雪姨，温泉啊，要不要去啊？”
    唐乐乐咬着嘴唇问道，眼睛里全是期待。
    林疏桐犹豫了又犹豫。
    按照计划，她们原本是打算一会儿和褚澈和赵大妈说一声就离开。
    她们能够明显感觉到其他车队的普通人，对她们这支车队的排斥。
    毕竟她们这支车队看起来才是累赘。
    反倒是她们之前以为会很难相处的陈野，这几天倒是没怎么对她们过多关注。
    林疏桐想起泡温泉的舒适感又有些舍不得。
    那可是温泉啊……
    末日之中，任何一点点资源都是很难得的东西。
    “雪姨，爷爷奶奶们泡泡温泉对他们身体也有好处的。”
    苏寂声看着已经在加速的其他两支车队说道。
    林疏桐听到最沉默不说话的苏寂声都这么说了，一咬牙说道：“那就……去吧……”
    “耶！~~~”
    唐乐乐一蹦老高，身子从车窗窜出去，直接去找小鱼儿了。
    她要把这个消息告诉小鱼儿。
    本来小鱼儿在知道她们要离开之后，伤心了好久。
    虽然今天早上天色又亮的晚了一些，仍旧是阴天。
    但现在，所有人都不觉得这个阴天难受了。
    十公里的距离对于车队来说，只是很短的时间就赶到了。
    很快众人就来到了一个小山的前面。
    小山的植被郁郁葱葱，站在现在这个位置，能够很清晰的看见树林间升起一阵阵的蒸腾热气。
    “就在前面，我刚才去看过！”
    养虫人指着热气升起的位置。
    陈野转头看了看褚澈。
    粉毛少女也看着褚澈。
    褚澈微微点了点头。
    这意思是在说没有感觉到诡异气息。
    粉毛少女从车里钻出来，火龙剑载着粉毛少女直冲向那片热气蒸腾的位置。
    恍如剑仙的身姿，看的不少人眼馋。
    那可是剑仙啊……
    和养虫人骑着大虫子的速度要快不止一个等级。
    片刻之后，粉毛少女如同一道流星一样回来。
    “确实是有温泉，不少……”
    “前面的路比较难走，但是往山上走两公里差不多，就有一片平地。”
    “我们可以在那里扎营歇息几天！”
    众人听到粉毛少女的详细情报，顿时更加兴奋了。
    这里似乎是很少有人来过。
    陈野的怪物皮卡打头。
    褚澈他们的车子跟在后面。
    山路不算陡。
    但道路也不算好走。
    好在陈野这台车早已经不是当初的吴下阿蒙。
    在经过一个陡坡的时候。
    眼看怪物皮卡有点儿打滑。
    一条触手直接探出，触手上的吸盘紧紧抓住旁边的一块大石头，直接将怪物皮卡拉了上去。
    褚澈和粉毛少女的车子动力是够的。
    再加上超凡者的能力。
    车队算是有惊无险的到达了所谓的温泉片区。 第413章 陈野，你这个臭流氓    很快众人就看到了所谓的温泉。
    这不是一个温泉，而是一片温泉。
    大大小小的四五个池子随意的散乱在这一片区域。
    周围都是一些翠绿色的植被。
    这种天然的温泉池，别说末日之后了。
    就算是末日之前都是极为少见的。
    躺在这个池子的位置往山下看，能够看到远处翠绿色一片。
    在池子的周围还有一大片平整的草地，看起来就像是专门给所有人留的露营的地方。
    蒸腾的热气飘散在周围，就算今天的天仍旧阴阴沉沉的。
    但所有人的心情都在这一瞬变得很好。
    “褚队，要不我们在这里多留几天吧！”
    薛楠也忍不住说道。
    就算明知道大家千辛万苦的来到这里，肯定是要在这里休息的。
    但薛楠还是废话问了一句。
    看到所有人都投过来期待的目光，褚澈笑了笑说道：“我们就在这里扎营，至少三天……”
    “哦……”
    “褚队英明！”
    “褚队万岁！！！”
    “温泉！温泉！温泉！温泉~~~”
    车队里每个人都很兴奋。
    绿洲的经历，让每个人的心情沮丧到极点。
    原本很多人是打算留在绿洲生活的。
    结果绿洲直接就没了。
    这对很多人的打击简直是不可想象的，甚至很多人都对生活产生了绝望。
    有些人离开绿洲之后，几乎就是一句话没说过。
    但是现在，这些人的脸上也露出了笑容。
    公平车队这边的欢呼声，几乎是要把这一片温泉都掀翻。
    如果现在能有一个温泉休息，简直就是再好不过。
    “老姑，要不……”
    林清歌也很意动！~~~
    赵大妈笑呵呵的说道：“小褚既然这么说了，那咱们也就在这里歇上几天！”
    他们车队也爆发出了前所未有的欢呼声。
    “雪姨~~~”
    唐乐乐可怜巴巴的看着林疏桐。
    林疏桐咬咬牙：“来都来了，我还能走不成？”
    “耶~~~”
    小丫头一蹦三尺高。
    就在这时候，大家还没有反应过来的时候。
    就看到一道瘦的像是猴子的身影，如同一道闪电一样晃过所有人眼前。
    并且还伴随着一声“呀吼~~~”的欢呼声。
    然后是落水的声音！
    正是鸡冠头少年。
    这货已经把身上的衣服全都脱了，直接一个狗子跳水跳了进去。
    只是刚进去，这货就龇牙咧嘴的从池子里跳了出来。
    “好烫！好烫！好烫！~~~~”
    “哈哈哈哈……”
    一众人笑的前仰后合。
    ……
    就这样，三支车队都决定在这里扎营。
    这一次扎营对于普通幸存者们来说，是他们最勤奋的一次。
    每个人脸上都露着笑脸。
    都在等着忙完了之后好好泡泡这纯天然的温泉。
    公平车队和幸福一家人车队的营地靠的很近。
    至于林疏桐她们的露营地，则是找了一个最靠边的位置。
    这里位置最不好，也在两个营地的较下方。
    不过，这一次扎营，她们车队还是拿了两个比较大的破旧帐篷出来。
    这两个帐篷一个是粉毛少女给的，还有一个是林清歌给的。
    和两支车队相比，她们车队还是显得很拮据。
    褚澈他们在检查了这几个温泉之后。
    发现温度合适的天然温泉就只有其中一个最小的。
    其他的温泉要不就是水温太低，要不就是水温太高。
    于是超凡者们决定将这些温泉稍稍改造一下。
    当然，对于超凡者来说，这种小小的工程并没有很麻烦。
    特别是有铁狮这个人体大型工程器械在场，这种工作并不显得麻烦。
    而且还有三支车队一百多个普通人帮忙。
    没有人觉得临时改造这些池子是什么浪费的事情。
    反而每个人都很认真。
    让人没想到的是，车队里竟然还有一个对温泉工程颇为了解的幸存者。
    有他的建议，改造工程只用了两个小时就搞定了。
    当然，改造的工程肯定不能和后世的那种相提并论。
    顶多就是在池子的底部铺一些石头，再把一些不合适的地方修整修整。
    然后再将一些过于浓密的植被稍稍处理一下。
    还有细心的幸存者专门在池子周围挂上了几盏露营灯。
    当下午五点的时候，天色已经黑的差不多了。
    打开露营灯，在昏黄的灯光下，冒着热气的温泉给人相当的慰藉感。
    铁狮这货穿着一条大裤衩走进池子里的时候，整个池子的水位都稍稍上升了一节。
    这货以前总穿着背心，那时候看起来肌肉就很夸张，现在看起来，比世界上最厉害的健身爱好者还要夸张更多。
    褚澈褚队长也不知道从哪儿弄了一条泳裤，当这货出现在所有人面前的时候。
    大家这才发现，褚队长竟然早就有了小肚子。
    恍然间，褚队长竟然有了一种中年人的油腻感。
    挺着小肚子走进温泉池的时候。
    褚队长脸上的满足是怎么都遮盖不住。
    陈野的身材当然是最好的。
    虽然不至于有八块腹肌，但六块还是有的。
    身材匀称的同时，还有一双大长腿。
    三个男人坐在池子里，脸上一脸享受。
    陈野的嘴角还叼着一支烟，脸上的表情要多嘚瑟就有多嘚瑟。
    就算是他这种戒备心十足的家伙，这个时候也是放松了警惕。
    丁申这家伙似乎是对温泉不太感兴趣，只是看了一眼就走了。
    这货最近对什么都不太感兴趣。
    陈野估计这货活不了多久。
    陈好身上的伤还没有好彻底，虽然他很想加入进来。
    但最后还是忍住了。
    虽然有“死神的血泪”还有身为超凡者不同寻常的体质加持。
    但陈好的伤实在是太重了。
    就在这时候。
    一阵窸窸窣窣的声音响起。
    陈野睁开仅剩的血眼，只是看了一眼，就感觉鼻子热热的。
    粉毛少女不知道从哪儿弄了一套紧身泳衣穿在身上。
    十九岁的丫头皮肤很好，且身材很是……嗯……
    这套泳衣很保守，几乎是看不到什么违规的地方。
    身上还披了一条浴巾。
    但还是给人一种很惊心动魄的美感。
    再加上常年修炼的原因，让小丫头的身上多了一丝仙气，这一丝仙气在某些时候就显得很……加分！！！
    陈野只是看了一眼，就感觉心脏不知道为什么跳的有些快了。
    粉毛少女也是有些害羞，似乎是察觉到陈野的目光。
    少女的脖子都红了，甚至连锁骨都有一些红晕。
    明明这套泳衣很保守。
    不该露的地方没露，就算是该露的地方，也没露。
    但少女还是有些害羞……
    至于铁狮……这货早就没了人类该有的情绪和欲望。
    不管再好看的女孩子，在他的眼中并没有什么区别。
    褚澈褚队长也没有什么色色的表现。
    甚至陈野一度猜想，是不是褚队身上还有什么奇物底牌，这奇物的副作用就是禁绝某方面的欲望。
    要知道，褚澈身为队长，竟然对女色什么的，一点儿想法都没有。
    以前车队里可是有不少人对褚澈有想法的。
    但从来没见过他对任何人多一些这方面的想法。
    唯独陈野，就算是仅剩一只眼，这货的脸上也有一些……违规的表情。
    “陈野……你……你这个臭流氓，把脸扭过去！” 第414章 陈野流鼻血    其实陈野也纳闷，孙茜茜到底从哪儿弄得这么一套保守的泳衣。
    泳衣这种东西，每次去搜集物资的时候，绝对是没有人拿的。
    连饭都吃不饱，谁会去搜集物资的时候拿这些东西？
    因此，大家泡温泉就各有各的穿搭。
    其实这套泳衣还是上次孙茜茜她们在找物资的时候，胡乱的塞进去的。
    每次搜集物资的时候，都是时间很紧，根本就容不得挑挑拣拣的。
    因此，当时孙茜茜看到衣服，就直接囫囵的塞了一堆。
    回来之后才发现里面有几件泳衣。
    原本一直都丢在角落里。
    这一次泡温泉正好用得上。
    ……
    在听到孙茜茜的话之后，陈野脸都黑了。
    不是，你身上穿的衣服比我还多，你还叫我臭流氓。
    你这样的，就是拍照片发到网上都不违规！
    不过陈野还是脸黑黑的扭过脸去。
    只是这么扭过脸的时候，瞬间就感觉眼前微微一亮。
    因为，这时候走过来的不是别人，正是徐丽娜。
    这女人也不知道是不是故意的。
    上半身穿着一件浅灰色t恤，在t恤的下摆还打了一个结，让原本正常的衣服看起来就像是夏天女孩子穿的露脐装。
    下半身穿的则是一条材质很是柔软的灰色热裤。
    嗯，是很正常的那种，并没有什么低俗的地方。
    如果是穿在别人身上，或许这衣服还好。
    但是徐丽娜这个女人吧……
    天然就有种……违规的惊艳感。
    不是不能分成男女池子。
    只是整个车队加起来有一百多人。
    其他池子的人就更多了。
    如果再分成男女池子，其他人就要几十个人挤一个池子。
    而且超凡者们用的这个池子是最好的，温度最适宜的，风景最好的，也是最大的。
    而且这个池子距离其他几个池子也是稍稍有些距离。
    私密性也是最好的。
    在池子周围还有一些植被遮挡其他池子的视线。
    否则孙茜茜和徐丽娜两人也绝不可能穿成这样来泡温泉。
    因此，男女混泡也就成了大家默认的规矩。
    叮咚领着周晓晓来了。
    叮咚大大方方的穿着一套黑色运动衣。
    身材很棒，只是脸就普普通通。
    但看起来也有一种平淡感。
    粉毛少女倒是把还剩下的两套给了师徒俩。
    但保守款已经没了，这两套实在是太暴露了。
    师徒俩也就没穿。
    周晓晓这丫头很久没见。
    上次见到周晓晓的时候，还是无限制赛车的时候。
    最近一段时间这女人在做什么，陈野也没有关注过。
    同样穿着一套粉色的运动短袖和短裤。
    显出其较好的身材。
    不过整个人显得清瘦了很多。
    一双腿和筷子差不了多少。
    看起来倒是多了几分楚楚可怜的样子。
    加上其精致的五官，让这小丫头看起来更加惹人心疼。
    陈野只是扫了这小丫头一眼，就没有再多看。
    接下来就是赵大妈领着鸡冠头少年和林清歌来了。
    林清歌同样穿得很保守，只是一条黑色热裤和一件白色t恤。
    黑长直的林清歌穿着这么一套来泡温泉，仍旧很是养眼。
    这女人总是一副清清冷冷，但又不至于拒人千里之外的样子。
    至于鸡冠头少年，这货大喇喇的穿着大裤衩就来了。
    这货似乎对于女色什么的，似乎和褚澈褚队长一样，没什么兴趣。
    反而对铁狮的浑身疙瘩肉很有兴趣。
    不断的围着铁狮请教健身修炼的问题。
    本来养虫人这家伙也要来的。
    结果被所有人抵制……
    谁他妈愿意和一个浑身都是虫子的家伙待在一个池子里？
    “雪姨，咱们也过去吧！”
    唐乐乐拉着林疏桐的手就要往陈野他们那边的池子走。
    林疏桐脸红红的，手抓着胸口，脚停在原地没动。
    “乐乐……等等，等等……那边那边……”
    林疏桐也是想泡温泉的。
    但奈何池子就那么多。
    其他几个池子早就人满为患了。
    每个池子至少都有十几个人。
    让她去那几个池子，几乎是不可能。
    原本林疏桐就打算穿着自己的衣服去泡一会儿算了。
    但林疏桐一想到穿着衣服进去泡温泉，到时候衣服一打湿，到时候贴在身上又尴尬又难受。
    于是林疏桐犹豫了好久，决定把以前练瑜伽的时候穿的衣服穿上。
    泡温泉穿瑜伽服其实并不合适。
    但林疏桐也着实是没有其他合适的衣服了。
    瑜伽服这种东西，末日之前，很多女孩子都是穿着瑜伽服爬山的。
    但林疏桐不行。
    因为这女人的身材算是几个女孩子之中最好的……
    而且，这套衣服由于长时间没穿，因此裤子就破了几个洞。
    要知道，末日之前网上的那些主播们，往往会故意穿上破洞丝袜来的。
    “雪姨，一起去吧，好不容易找到温泉。”
    “估计这是我们最后一次泡温泉呢。”
    一个小孩子穿着宽大的t恤摸索着走了过来。
    这孩子脸上仍旧戴着大大的墨镜。
    林疏桐连忙拉过苏寂声：“你怎么来了？”
    苏寂声笑笑没说话。
    就在这个时候，就看到小鱼儿蹦蹦跳跳的走了过来。
    看到林疏桐还有些犹豫，于是就嚷嚷开来：“雪姨，我们那边的池子最大，最干净，人也是最少的……”
    “去吧~~~”
    最后，林疏桐拗不过几个，只好红着脸低着头跟着三个孩子往陈野他们泡的池子走。
    陈野原本正扭着脸不去看徐丽娜和孙茜茜。
    粉毛少女已经完全把陈野当成了流氓，只要陈野眼睛往这边斜，小丫头就凶巴巴的骂人。
    真是不知道这丫头抽哪门子风。
    就在这个时候，陈野看到林疏桐和三个小孩子走了过来。
    特别是林疏桐那不自然的步伐和神态。
    这是一位成熟的女人……
    她身上的魅力和徐丽娜以及孙茜茜又有不同。
    如果非要选一个人做老婆。
    估计很多男孩子会选林疏桐。
    因为这女人身上的魅力是徐丽娜和孙茜茜都没办法比的。
    不是……这女人……
    看到林疏桐的到来，孙茜茜表达了极致的欢迎。
    三个女人很快就打成了一片。
    陈野长长呼出一口气。
    “野子，你老扭头看外面什么意思？大晚上的有什么好看的？”
    坐在一边上的褚队长突然问道。
    陈野嘟囔道：“没事儿，我就看看……”
    “野子，你把头扭过来，我和你商量点儿事儿！”
    陈野固执的不回头：“你就这么说，我听得见……”
    褚澈嘿嘿一笑，然后正色说道：“野子，虽然大家都很熟了，但你这么扭着脑袋，是不是不尊重人啊？”
    听到褚澈这么说，其他几人也都转头看向陈野。
    孙茜茜，徐丽娜，林疏桐三人也都好奇的看着陈野……
    陈野咬咬牙，慢慢转过脸怒视褚澈：“说吧，我就看看你今天要说什么。”
    然后在所有人目瞪口呆的注视之下。
    陈野的鼻子下面流出两条鲜红的鼻血…… 第415章 女人真麻烦    原本还算是宽敞的池子，很快就显得有些拥挤了。
    这个池子里挤满了三个车队的超凡者。
    公平车队有褚澈，陈野，铁狮，叮咚以及周晓晓，还有孙茜茜，小鱼儿和徐丽娜。
    幸福一家人车队算上赵大妈，林清歌，鸡冠头少年。
    平安车队有林疏桐，苏寂声和唐乐乐。
    小鱼儿和唐乐乐两人在池子里简直就是两只活泼的小鸟，叽叽喳喳就没停下来过。
    陈野则是尴尬的扭过头，好在有氤氲的蒸汽，倒也让他保住了一些些颜面。
    粉毛少女不时狠狠瞪一眼陈野，显然是把陈野当做大色狼。
    只要陈野胆敢把眼神往林疏桐身上瞅。
    就会面对粉毛少女的怒视。
    林疏桐则全程低着头，脸上的红晕则是直接和脖子连成一整片。
    徐丽娜嘴角勾着笑，不时和孙茜茜说几句话。
    每当陈野的目光似乎转过来的时候，这女人总是若有若无的……嗯……
    周晓晓则像是心事重重的样子，一直沉默的躲在角落里。
    谁都知道这女人在想什么。
    用了序列针剂，这女人一点儿反应都没有。
    按照道理，如果真能觉醒，现在多少应该有些反应。
    反观徐丽娜虽然也心焦，但并没有像周晓晓一样患得患失。
    铁狮这货则是全程安静的泡着澡，和鸡冠头少年聊着天。
    大部分时候是鸡冠头少年在说，铁狮憨憨的点头。
    没想到这两人竟然罕见的和谐。
    林清歌安静的闭着眼睛躺在一边，很安静，一句话都不说。
    赵大妈则是一副大大咧咧的样子。
    和谁都能说几句。
    说话的内容也大都是以家常为主。
    自从知道褚澈是个孩子之后，赵大妈也没有之前找老伴的心思。
    这位大大咧咧的大妈，性格开朗，敢爱敢恨，从不拖泥带水，倒是也让很多人心生好感。
    至于褚澈，这货则是不怀好意的看看陈野，又看看孙茜茜，一副阴损至极的模样。
    看的陈野很想甩两巴掌上去。
    还有一个很安静的小孩子。
    那个叫做苏寂声的孩子乖乖的躺在林疏桐的身边。
    当她把脸上那从来没有摘下来的墨镜摘下来的时候。
    众人才发现，这孩子竟然是个瞎子。
    难怪从来都没有摘下来眼镜。
    于是，更多人对平安车队心生感叹。
    也觉得林疏桐这女人的不容易。
    车队那边已经支起了三个隐秘屏障，连带着温泉这边也覆盖其中。
    其他的池子那边早已经是人声鼎沸。
    就算他们这边的池子距离那边比较远，仍旧能听到那边传来的嬉闹声。
    今天晚上显然是末日以来最热闹，也是最为放松的一个晚上。
    陈好羡慕的看着这一切的发生，可惜他没办法参加。
    只是在稍微偏僻的一个位置，一个佝偻干瘦的身影独自坐在一个大石头上，望着绿洲的方向发呆。
    如果让绿洲的人看到现在的丁申丁副城主，肯定会大吃一惊。
    这位往日里的绿洲第一高手，现在已经形容枯槁。
    谁都无法想象这位当初的风光。
    褚澈看着丁申的身影，微微叹了一口气。
    陈野用手肘顶了顶褚澈：“褚队，把你的茶叶拿点？这么好的日子，不喝两口说不过去吧。”
    褚澈不搭陈野的话头，只是黯然的说道：“这人……估计活不长了！”
    陈野也顺着褚澈的目光看去。
    褚澈接着说道：“丁申，以前是守护者序列！这个序列有个特点，只要认定守护目标，就会贯彻一生去执行守护。”
    “这位副城主大人守护的目标就是绿洲！”
    “绿洲现在没了，他估计也活不了了！”
    “这是守护者序列的信仰，也是这个序列的副作用。”
    “就像陈好那个傻子一样，因为一句承诺，被那小胖子牵制到现在。”
    陈野一时间也不知道说什么好。
    每个序列都有自己的副作用，比如自己之前烟之使徒序列的时候，就失去了双眼。
    到了血月之主的时候，失去了睡眠。
    剑仙序列的副作用，他到现在都不知道。
    孙茜茜这死丫头从来没说过。
    “可惜了，赔死了，我的死神血泪啊……”
    “早知道……”
    “早知道你也会救他的！”
    陈野打断了褚澈的话。
    褚澈被噎的不知道说什么好。
    片刻后看着陈野：“不是，你小子之前遮遮掩掩，没想到你竟然是血月之主，啧啧……藏得够深啊！”
    “连我们都瞒着！”
    “就是就是……”
    孙茜茜听两人的聊天，连连点头。
    之前她也猜测陈野转职的序列，只是一直都不知道。
    陈野冷哼：“你们两个也藏着大秘密吧，要不你俩也和我说说？”
    孙茜茜不自然的看向别处。
    褚澈也是顾左右而言他。
    林疏桐觉得三人的相处模式很有趣，噗嗤笑出声来。
    陈野淡淡看了林疏桐一眼，把林疏桐看的面红耳赤。
    “对了，表姐，我知道薛主管那里有拍立得！”
    小鱼儿不知道和那唐乐乐小丫头聊到了什么，突然说道。
    听到小鱼儿这么说，所有人一下就来了兴趣。
    “真的有拍立得？小鱼儿你不早说！”
    孙茜茜也很开心！
    “嘻嘻……之前忘了啦，表姐你又没问！”
    “快去快去……”
    小鱼儿得到允许，像是一只小狗一样，一下从池子里跳出来，带着唐乐乐就跑了。
    没一会儿这小丫头就回来了。
    手里还拿着一个黑乎乎的东西。
    就在来到近前的时候，身子一个趔趄，手里的东西一个抛物线就丢向温泉池子。
    “啊~~~”
    “消息……”
    “表姐……”
    惊呼声四起！
    不等其他人动作，就看到铁狮四只手慌乱的迎接。
    也不知道是太紧张还是太过于放松。
    四只手竟然没把这东西接住！
    就在即将落水的时候。
    一缕烟气稳稳将东西接住。
    众人这才微微松了一口气。
    这才看清这就是之前小鱼儿说的拍立得。
    陈野稍稍检查了一下，发现这拍立得竟然还有电。
    而且相纸也还有十几张。
    对于拍照这种事情，末日以前可是稀松平常。
    但是现在，却显得格外难得。
    “各位……”
    不等陈野笑嘻嘻的说什么。
    孙茜茜先跳了起来：“等等，等我化个妆先！”
    说完一溜烟就跑了。
    徐丽娜也低着头站起来走了。
    没一会儿林疏桐也沿着池子边儿走了。
    只有几个男人你看看我，我看看你。
    鸡冠头少年无可奈何的说一句：“女人真麻烦。” 第416章 大合照    女人们很快就回来了。
    看得出来，女人们对于这一次的合照机会是非常非常珍惜的。
    末日之前，这种每天都会进行的日常行为，在现在看来则是非常非常难得。
    末日之后，任何资源都非常珍贵。
    哪怕每个人的车上都可以充电。
    但持有手机的人还是很少。
    手机在没有网络信号的情况下，实用性几乎等于0。
    就算明知道就算是不能联网，手机还能拍照。
    但是在生存面前，拍照只是在满足生存之后的需求。
    褚澈写的队长笔记也是用实体的笔记本记录的。
    除了之前校车上还有几台没有拆封的水果手机之外。
    其他人几乎没有携带手机。
    之前陈野拿着手机录视频打算练习模拟的能力，用完了之后，就忘了充电。
    那台手机被他随手不知道扔到哪儿去了。
    拍立得是能够马上得到照片的。
    还不用电，并且随时都可以拿出来看。
    因此，这种机会每个人都很看重。
    或许这张照片就是很多人人生最后一张照片。
    几乎每个人都把自己最好看的衣服拿出来了。
    就算赵大妈，这时候也稍稍把头发整理了一下。
    小鱼儿和唐乐乐这两个小丫头，也知道跑回去穿了一件印有卡通图案的t恤罩在外面。
    粉毛少女回去穿了一件干净的黑色露脐短t恤，胸前有一个大大的咧嘴笑的粉色兔子，配合其粉色的头发，显得相得益彰。
    下半身是一条牛仔短裤，显得腿很长。
    徐丽娜专门回去穿了一条黑色包臀裙，上半身则是一件白色衬衣。
    或许是没有找到合适的鞋子，脚上还是穿着那双有些脏的白色运动鞋。
    不过这套衣服和她很配。
    周晓晓这女人也默默地换上了一件白色短袖，下半身则穿着那条刚才泡温泉的瑜伽裤。
    整个风格看起来很随意，但又有种精致的慵懒感。
    不得不说，这女人就算是随便穿搭一下，也会很好看。
    躲在人群里，头发也换成了丸子头显得可爱又干练。
    就算她现在变得很低调，但仍旧难挡其颜值。
    这女人现在性格变得很沉默，但还是非常好看。
    难怪当初有整个娱乐圈都在等她出道的说法。
    看到陈野的目光看过来。
    周晓晓往孙茜茜身后躲了躲。
    孙茜茜立刻察觉，丢给陈野一个怒目。
    陈野摸了摸鼻子，转头看向其他人。
    林清歌仍旧是一副邻家小姐姐的打扮。
    至于林疏桐……
    这女人仍旧很知性……
    甚至这女人身上的那种女人味，完全区别于徐丽娜和孙茜茜之流。
    这女人其实身上的衣服倒没怎么换，只是稍稍收拾了一下头发，将脸洗了洗而已。
    但仅仅只是这样，还是很吸引人。
    至于男人们。
    陈野全程躺在温泉池子里就没动。
    褚澈也是没动，享受难得的温泉时光。
    铁狮和鸡冠头少年就更不用说，这两货对于拍照这种事情，几乎没什么感觉。
    “好了好了，我们大家都站过来，难得一起拍个照。”
    “大家都积极一些！”
    “小鱼儿，乐乐，还有乌鸦，还有苏寂声……你们几个个子矮的蹲在前面……”
    鸡冠头顿时大怒：“老姑，我都十六了，我不要……”
    “啪……”
    赵大妈一巴掌抽上去。
    鸡冠头少年顿时抱着头委屈的走到最前面。
    周围一阵嗤笑。
    这一次负责组织的是赵大妈。
    褚澈也乐得听从指挥。
    “第二排是孙茜茜，清歌，周晓晓，徐丽娜……”
    孙茜茜她们很听话很积极的按照赵大妈指定的位置站好。
    “最后面是铁狮，陈野，褚澈……”
    就在这时候，听到要拍照的养虫人不知道什么时候默默地飘了过来。
    陈野诧异的看着养虫人这家伙。
    “不是，你天天都看不到脸，拍不拍的没什么区别吧？”
    养虫人呆了呆，随即有些愤怒的声音传来：“你管我！”
    陈野耸耸肩……
    “还有我，算我一个……”
    就在这时候，陈好瘸着腿慢慢的走了过来。
    对于这货，褚澈连忙让出来一个位置，让他就站在自己旁边。
    陈野的左边是褚澈，右边是铁狮。
    前面正是一头粉色头发的粉毛少女孙茜茜。
    这丫头不知道为什么，还回头看了陈野一眼，嘴角有莫名其妙的笑容。
    在孙茜茜旁边则是徐丽娜。
    徐丽娜微微侧着脑袋，似乎显得和陈野很亲近的样子。
    至于在孙茜茜另外一边的林疏桐。
    这女人看到陈野就穿着个大裤衩站在自己后面，脸色都红了。
    就很奇怪，明明她的后面是褚澈，但是她一点儿感觉没有，偏偏对于陈野站立的位置就很敏感。
    这倒不是说林疏桐对陈野有想法。
    只是，相比起其他几位的稀奇古怪，陈野算是在场之中，唯一一个还算是正常的男人。
    铁狮和养虫人这种，基本上算不算人类都两说。
    褚澈褚队长，早就看淡了一切，从他的眼神之中就能看出，他对于女色什么的，基本没什么欲望。
    就算徐丽娜和林疏桐再是诱人，也从没看他多看一眼。
    “好了，大家都不要动，就这么保持……”
    “不对，拍照没有人！”
    大家都站好了，结果没有人出来拍照。
    这就很麻烦了。
    拍立得可不是手机，还有倒计时，能让你有时候在大合照的时候跑回到人群之中。
    想要用拍立得，就必须得牺牲一个。
    否则就要去喊其他人过来。
    陈野咂咂嘴站出来：“要不我来，我的能力应该可以！”
    经过这几天的稍稍恢复，用烟气做到这种程度对于陈野来说还是不难。
    比如刚才接住即将落水的拍立得就很轻松。
    陈野接过拍立得，站到所有人面前。
    稍稍调整角度之后，用烟气模拟出一个三脚架。
    从取景框里将所有人都框选进去。
    这才快步回到最后一排自己的位置。
    “大家听我指挥！”
    “我说三二一，你们就说茄子！”
    陈野用烟气模拟一个小小的手，放在拍立得的快门上。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “茄子！”
    “茄子！”
    “茄子！”
    所有人齐声喊道。
    在这一刹那，粉毛少女微微侧着脑袋，粉色的马尾微微偏向陈野的方向。
    随着“茄子”两个字说出口，一口灿烂的贝齿让她的笑容格外的甜蜜。
    旁边的徐丽娜也在做着和粉毛少女类似的动作，只是她脸上的笑容显得更加妩媚。
    至于旁边的林疏桐，这女人仍旧是脸红红的……
    谁也不知道这个成熟的女人在想什么……
    周晓晓面色不悲不喜，只是看着镜头的方向，脸上的笑容也显得很是……很是勉强。
    就像很久没有在她脸上出现过这种表情，有些不太适应。
    铁狮这货最显眼，四条手臂勾着，做出强壮的样子。
    褚澈褚队的头上没有几根头发。
    但仍旧笑的和善，像是一个教导主任。
    赵大妈的笑容最是慈善……
    随着快门的声音响起。
    一张拍立得照片伴随着“滋滋滋……”的声音慢慢被吐出来。 第417章 野子不是那样的人    拍完照片，一堆人围上去看。
    粉毛少女抓着照片不断地上下甩，不时停下来看一眼，看看照片显形了没有。
    陈野他们倒是不怎么感兴趣。
    这么多人一起，再加上光线不足，拍立得能拍清楚才怪。
    估计也就能看清楚人形而已。
    果然，当照片上的人影显形之后。
    又是一堆叽叽喳喳。
    “啊……这也太模糊了！”
    “也算是勉强能看而已！”
    “可恶，我的眼睛怎么闭着的？”
    “我好丑！”
    “我怎么这么胖，最近也没吃什么好东西啊~~~”
    “啊~~~~”
    叽叽喳喳……叽叽喳喳……
    好在还有十几张相片纸。
    于是，粉毛少女他们就开始商量如何利用这些相片纸。
    女人们很快就商量好了。
    由于这台拍立得本来就是公平车队的东西。
    所以，剩下的相片纸，公平车队自然是占大头。
    剩下的两支车队，每支车队有两张的份额。
    孙茜茜很快就拿着拍立得回来了。
    “褚队，野子，铁狮，还有叮咚姐，咱们车队单独拍一张吧。”
    粉毛少女举着拍立得很兴奋。
    对于这个提议，几人都没有反对。
    “表姐，我也要！”
    小鱼儿叫嚷着过来。
    陈野说道：“干脆把薛楠和小傅一起叫过来算了！”
    “还有周医生和沈姐！”
    或许下一次遇到危险，车队之中就有人再也见不到了。
    很快公平车队的几个主要成员又拍了一张。
    孙茜茜就是车队的摄影总指挥，大家按照她的要求各种摆动作。
    一会儿要求陈野露出夸张的笑脸。
    一会儿又让铁狮收起憨笑。
    又让褚澈戴个帽子挡住秃顶……
    最后陈野也得到了一张大家的合影照片。
    合照中，粉毛少女笑的很甜，陈野则是有些不耐烦的伸出手和粉毛少女比了个“心”。
    徐丽娜站在陈野身后，双手比了个兔耳朵放在陈野的脑袋上。
    小鱼儿则是怒视陈野，显然一副要暗杀他的样子。
    铁狮比了一个强壮的动作。
    褚澈和叮咚则是站在旁边看着这群人搞怪，不时也会被孙茜茜指挥一下。
    现场更是一片热闹沸腾。
    忙活了好一阵才算是忙完。
    拍立得被传到其他车队的手中。
    类似的事情继续发生。
    就这样……
    在温泉的第一天晚上，显得很是和谐。
    让人们短暂忘记了在绿洲发生的一切。
    绿洲发生的很多事情，很多人都不太清楚。
    其中还有很多疑点。
    但已经没有人去多想了。
    因为，当初城市成为无人禁区的时候，疑点比绿洲那点儿地方的疑点更多。
    末日之中，人类搞不清楚的事情太多了。
    在泡完温泉之后。
    已经有人将晚餐准备妥当。
    公平车队的晚餐仍旧丰盛。
    赵大妈车队的晚餐也不差。
    唯一寒酸的，还是平安车队。
    她们车队的晚餐仍旧是一碗能够照的出人影的清水粥。
    看她们车队这个样子，估计要不了几天，就能物资断绝，然后饿死。
    可就算是这样，林疏桐这女人竟然从头到尾都没有向两支车队开过口。
    不得不说这女人真是倔强。
    陈野吃完饭正准备回去怪物皮卡上睡觉的时候。
    正好看到林疏桐端着一碗清水粥慢慢的喝着。
    真不知道这女人是怎么活下来的。
    由于陈野这人警惕心作祟，每次露营的时候，他选择的地方都和其他人的营地有些距离。
    因此，陈野睡觉的位置就和林疏桐她们车队的位置是一个方向，甚至还有些近。
    就在这时候，陈野看到褚澈和赵大妈来了。
    赵大妈的手里提着几只鸡，褚澈的手里拿着一些土豆和莴笋。
    “诶……你这小姑娘，大晚上就吃这个？”
    “你好歹也是超凡者，不吃饱遇到危险，你可怎么办？”
    赵大妈看到林疏桐的晚餐，一时间有些痛心疾首。
    “赵大妈，我……够了，我最近在减肥。”
    林疏桐有些不好意思。
    这女人都三十了，但还是容易动不动就脸红。
    如果只是看女人的性格，怕是以为这女人真就还没毕业。
    这样的性格，能活下来，只能说是运气。
    要不就是其魔女序列有其他序列难以比拟的优点。
    赵大妈叹道：“你这孩子……”
    赵大妈把手里的几只鸡往前一递：“你拿着，好好养，以后也不至于什么都没有！”
    “你们车队人少，小心一些，精打细算一些，总能活下去！”
    “还有这些虫子，都是饲料蚕……”
    赵大妈絮絮叨叨的介绍着。
    足足说了十几分钟才说完。
    褚澈也把手里的土豆和莴笋往林疏桐手里递过去。
    “这些是理想粮种，我们也没多少，所以，给你的也不多！”
    “这些东西很好种的……配合你们之前的那些玉米种子，以后日子也好过一些……”
    陈野看到褚澈这个败家子竟然把车队里的理想粮种都送人。
    眼睛都瞪大了。
    不是，这败家玩意儿……
    要知道，为了这么点理想粮种，当初他们可是在神象村打生打死。
    如果不是最后神象村那十八个人付出生命的代价。
    现在自己这些人活没活着都不好说。
    陈野脸都黑了。
    很想冲过去给褚澈这个白痴一耳瓜子。
    不过好在褚澈并没有把肉虫送出去。
    要知道，任凭车队现在如何繁殖，肉虫还是最开始的三只。
    林疏桐看到理想粮种的时候，也是愣了一下，然后慌乱的推脱。
    “褚队，不行，这……这太贵重了……”
    这个憨憨……
    都末日了还这么有礼貌。
    林疏桐一边推脱一边往陈野这边看。
    她似乎是感觉到了陈野不善的目光。
    陈野是个什么样的人。
    林疏桐很清楚，她怕褚澈离开之后，陈野转身就把给她的东西抢走。
    毕竟陈野是有前科的。
    褚澈似乎是察觉到林疏桐有些抗拒，也看到林疏桐眼神往陈野那边瞟。
    瞬间就明白了林疏桐的担忧。
    “放心好了，陈野不是那样的人……”
    “你就好好拿着……”
    “喂，野子，我把这些东西给林疏桐，你没意见吧。”
    褚澈转身对一直看着这边的陈野大声道。
    陈野冷哼一声，转身上了车。
    对于褚澈的话并没有发表任何看法。
    褚澈嘿嘿一笑，转头对着林疏桐道：“看吧，野子不是这样的人！”
    林疏桐看了看陈野的方向，嘴角抽了抽，似乎是觉得陈野这人很有意思，但又把即将绽放的笑容收了回去。 第418章 你是不是来杀我的？（改）    在温泉的日子过得很是轻松。
    将在绿洲的阴霾一扫而空。
    经常会听到有人说如果能在这里永远的待下去就好了。
    只可惜这个世界上总是难有完美的事情。
    第一天的好心情在第二天的时候，蒙上了一层阴影。
    早上十点的时候，天才刚刚蒙蒙亮。
    如果不是陈野的手腕上还有一块电子表，怕是以为现在是早上五点。
    营地里细细碎碎的议论声不绝于耳。
    “这两天的天亮的是不是太晚了。”
    “喂，你知道现在几点了吗？”
    “我哪知道，又没有手机，又没有手表的！”
    “车上不是有块钟的吗？”
    “不用看了，我刚才下来的时候看了，已经十点一刻！”
    “十点一刻，怎么可能！”
    “是十点一刻，我刚才也看了的……”
    “我……”
    惊呼声连成一片。
    不少人都觉得荒唐。
    十点一刻啊。
    天才蒙蒙亮？
    由于长时间的照明，车队里的露营灯已经熄了。
    薛楠只好让人去多弄一些柴火。
    好在陈野这边的电量倒是充足。
    之前车顶的太阳能充电板在过老牛山古道的时候被石头砸坏了。
    当时没有杀戮点，就一直没有进行维修。
    不过好在车上还有一个两度电的户外充电站。
    这时候拿出来用倒是正好。
    只是如果真的进入永夜，那这么点电量储备肯定是不够的。
    还有一个更重要的问题。
    从老牛山古道离开之后，城市就很少见了。
    之前绿洲附近还有些城镇，主要是绿洲就在两片新大陆的交界延长线。
    靠近原世界的那一边还有些城市文明的残存。
    因此，在绿洲的人大部分都要去另外一边搜集物资。
    估计当时查乌他们建立绿洲的时候，也是从这个方面考虑的。
    而现在，从绿洲离开之后。
    车队他们的行进路线则是一直往新大陆这边深入。
    导致看到的城市越来越少。
    其实按照车队的想法，沿着两个世界交界的路线迁徙是最安全的。
    但有时候迁徙的路线，就算是领路人都没办法左右。
    按照褚澈的说法，这处温泉已经算是比较深入了。
    如果再往里，会遇到什么样的情况，谁也不好说。
    最重要的是补给会很难。
    陈野他们的车子发动机都是经过改造的，因此，对于燃料的需求也不是那么必不可少。
    毕竟他们还可以用其他的东西替代。
    比如鸡血和肉虫的血液。
    之前宰杀的那只肉虫的血也留了下来。
    薛楠专门试过，肉虫的血和鸡血都是可以用的。
    更深这陈野的怪物皮卡甚至能够直接吞噬生命来合成燃料。
    但是剩下的几台车就会很麻烦。
    因此，褚澈决定，离开温泉之后，还是回到两界交界的延长线迁徙最好。
    一来至少在需要物资的时候，还能去城镇里搜集。
    二来则是避免往这片未知的世界继续深入。
    谁也不知道继续深入下去会发生什么。
    比如现在这种永夜的情况。
    或许就是因为深入这片新融合的世界太深导致的异常现象。
    当然，这些想法只是在超凡者之间交流沟通。
    并没有直接告诉给普通车队成员。
    不过，成员们今天的惶恐情绪明显比昨天更甚。
    至于平安车队这边，则是更加惶恐。
    她们是最弱的一支车队，对抗危险的能力最弱。
    褚澈甚至不止一次劝过她们不要离开，干脆和平安车队这边，或者和幸福一家人车队合并。
    但林疏桐都没有给准确的答复。
    看林疏桐一副坚定倔强的样子。
    褚澈也就没有再说过。
    估计这女人也是有自己的打算。
    陈好的身体也在恢复之中。
    今天早上就看到这货到处晃，虽然脸色还是很苍白，动作也有些慢。
    但至少看起来好多了。
    还有就是那位丁申丁副城主。
    这人这两天还是和以前一样。
    每天除了吃饭，就是找一个安静的地方看着绿洲方向。
    有时候一整天一整天的，连饭都没吃几口。
    有时候就像是一块望夫石，甚至很长时间你都看不到这人身上的活人气息。
    陈野知道，这人活不了多久了。
    或许现在是时候找他聊聊了。
    毕竟两人的序列有着千丝万缕的关系。
    此时的丁申还是坐在一个营地边缘的大石头上，呆呆的坐着。
    原本威风凛凛的汉子，现在看起来就像是个小老头。
    他的那把长刀就那么被他放在膝盖上。
    “有烟吗？”
    丁申的声音突然传来。
    但整个人还是没什么特别的动作。
    陈野从怀中摸出一支烟丢了过去。
    丁申伸手接过。
    陈野掏出打火机。
    丁申用手掌挡住风。
    猛猛吸了一口。
    突然猛烈的咳嗽起来。
    显然，这位丁副城主以前是不怎么抽烟的。
    不过在咳嗽了几声之后。
    丁申也算是慢慢适应了。
    长抽了一口，看到烟气慢慢从嘴里吐出来。
    陈野也不说话，就站在丁申旁边沉默着。
    半晌，似乎是才想起身边还有个人。
    丁申才慢慢说道：“你是不是来杀我的？我知道，血月之主杀了血月之子，应该是能得到一些好处的。” 第419章 我们都没错    陈野没想到丁申开口就是这一句，但也没有表现出格外的震惊。
    自己在转职成为血月之主的那天，就知道血月之子和血月之主之间不可调和的关系。
    血月之子想要杀死血月之主成为新的血月之主。
    血月之主需要杀死血月之子，从他们的身上汲取能量壮大自己。
    不相信丁申不知道这些信息。
    见陈野没有回答自己的问题，丁申也没有特别的反应，只是嘴角露出一抹很深的嘲讽。
    “小子，别着急，我活不了几天！”
    “其实比起狗屁的血月之子，我其实更喜欢我原来的序列！”
    “对了，你们应该早就打听清楚我原来是什么序列吧？”
    丁申的话有些沙哑，声音之中的嘲讽从来没有改变。
    似乎是在嘲讽自己，又似乎是在嘲讽其他的一切。
    “守护者序列！”
    陈野点燃一支烟，在丁申身边坐下，只是身体的位置微微侧开，算是对丁申防备一手。
    对于陈野的小心和谨慎，丁申并没有特别的反感，仿佛并没有发现。
    丁申哈哈一笑：“哈哈哈……没错，是守护者序列！”
    “守护直至呼吸止息，或世间再无你之名。”
    丁申摸索着长刀上的字，轻声念着，声音之中的情绪浓郁到极点。
    “我以为我能护住我的一家老小！”
    “结果我没有……”
    “那天，那些杂种冲进我家，我的父亲母亲，还有我的妻子和三个孩子，全都倒在我面前！”
    “我没能护住他们……”
    “就是那个时候，我才觉醒了守护者序列！”
    在说起这些话的时候，丁申眼眸微微下垂，看不清眼睛里的情绪。
    只是声音沙哑得可怕。
    丁申嘴里的“杂种”，指的自然就是那些诡异。
    这样的事情，发生在每个还活着的人的身上。
    有些人还活着，觉醒了序列成为超凡者。
    有些人没能成为觉醒者。
    只能带着这些噩梦一样的记忆继续活着。
    “后来家就没了，城市也没了……”
    “每次从收音机里听到那些消息的时候，我总是很愤怒！”
    “愤怒为什么会发生这样的事情……”
    “愤怒我自己的无能！”
    “但是我没有办法！”
    “那些杂种太强了，太可怕了！”
    “再后来查乌说要建立一个人类的栖息地，我想都没想就同意了！”
    “那一次，我以为我找到了新的守护之地！”
    “我当时就想着，只要绿洲还在，我就一直守护它……绿洲就是我丁申的家！”
    “当时我就发誓，绝对不能让曾经发生过的事情，再次发生。”
    “守护直至呼吸止息，或世间再无你之名。”
    丁申再次念起这一句。
    声音里藏的情绪和海一样深。
    “绿洲建成的那天，那些杂种又来了。”
    “你见过的……那个到现在为止我都没搞明白到底是什么的东西！”
    “他们缠绕在一起，就像是一个噩梦！”
    “我那时候早已经不是当初那个手无缚鸡之力的普通人，我已经是序列超凡！”
    “但是在那个家伙面前，我就像是个孩子！”
    “没办法，我和它们达成了交易，付出一部分人，让绿洲继续存在！”
    “也是那时候，我决定转职，成为血月之子的！”
    “成为血月之子之后，我强了很多……”
    “哈哈哈……”
    丁申慢慢说着……
    有时候说着说着，自己就笑起来。
    有时候又突然很沉默。
    就像是一个不知道自己情绪的疯子。
    陈野安静的听着。
    褚澈说过，守护者序列存在于末日之中，就是一个悲剧。
    显然，这个悲剧就发生在自己眼前。
    “哈哈哈……你不知道，如果再给我一年，不，半年，只要我成为血月之子序列5，我肯定能够更加强大！”
    “但可惜……”
    “可惜……那些杂种肯定不会让我升到序列5！”
    “我为了让绿洲保存下来，付出了太多太多……”
    “甚至不惜和诡异交易！”
    “查乌也想让绿洲活下来。”
    “我知道他是双序列，他总是鬼鬼祟祟的在绿洲城里做一些事情。”
    “他以为我什么都不知道，其实我都知道。”
    “只要是对绿洲好，我都不反对。”
    “甚至好几次他的人都被诡异发现，还是我这边的人擦的屁股。”
    “还有马青……”
    “也是双序列，我也知道，他做的事情也是想着让绿洲好！”
    “我们都没错……”
    “我们都想让绿洲活下来……”
    “只是我们都没成功……”
    “这件事……太难了……”
    “诡异……太强了……”
    嘚吧嘚……嘚吧嘚……
    或许是丁申已经消耗了所有的心气，人已经在生死边缘。
    导致其现在多少有些絮絮叨叨……
    嘴里不断地说着对不起。
    “对不起，熊罢……”
    “我没想到你已经被伪人替代了……”
    “对不起，小红……你那么相信我……”
    “还有虎子……我不是个好大哥……”
    “对不起……”
    “还有你，对不起，我不是一个好刀客！”
    最后，丁申摸索着手里的大刀，神情惋惜。
    这把刀是丁申一直带在身边的。
    但就像丁申自己说的一样。
    他其实并不是一个好刀客。
    这把刀明显就是奇物，甚至编号排名可能还不低。
    但这把刀在丁申以往的战斗之中，并没有表现出多么耀眼的战绩，甚至还比不过丁申的那根尾巴。
    丁申抚摸刀身。
    刀身微微颤抖，似乎是在回应丁申的话。
    “其实，我不会用刀！”
    “守护者，应该用盾的！”
    “这把刀……”
    陈野神情微微一动。
    不是，这就要把刀送给我？
    电视里都是这么演的啊。
    再说了，你这老小子都要死了。
    刀肯定用不了。
    给我吧……
    陈野眼神炽热……
    丁申看了陈野一眼，嗤笑道：“小子，这把刀，和你不合，你这样的人，更适合你的那把妖刀……”
    “这把刀……你帮我拿着，等以后遇到合适的人，你帮我给他……”
    说完，丁申轻抬手臂，直接将这把大刀甩了过来。 第420章 我们不知道的事    陈野伸手接过，入手感觉这把刀极沉。
    整把刀的造型也极为粗犷，刀柄就有差不多四十到五十公分，这么长的刀柄，显然是为了方便双手握持。
    刀身也极宽，差不多有三十公分的宽度。
    刀背很直，一直到刀尖的位置才有些微微上翘。
    这把刀看起来就像是古代大夏历史上的斩马刀。
    只是比斩马刀更加粗犷。
    这么沉的重量，一些不以力气见长的序列，怕是想要挥舞这把刀都有些难度。
    都说奇物有灵。
    似乎是意识到拿着自己的人换了，这把刀刀身微微颤抖，显然是有些不甘心。
    但是当陈野想要查看这把刀的数据的时候。
    却感觉到了强烈的抗拒感。
    都说奇物像狗，有些是哈士奇，不管在谁的手中都能轻易被的查看信息。
    但有些却像是护卫犬，除了原本的持有人，其他人想要查看它的信息，都不是一件容易的事。
    没想到，自己现在就遇到了一只护卫犬。
    陈野想起来当初在绿洲的时候，那个叫做熊罢的家伙，用的那把枪，一枪将丁申那连死神镰刀都能抵抗的护甲打破。
    那把枪骇人的造型，显然不是什么普通东西。
    只可惜，那把枪也被留在绿洲。
    也不知道现在的绿洲如何。
    想来那里已经变成了一个新的无人禁区吧。
    “哈哈……这是个很倔强的家伙，也不知道谁会是它下一任主人！”
    “希望能把他的能量好好发挥出来！”
    “跟着我，实在是有些可惜！”
    丁申似乎是发现了陈野的窘迫，笑着说道。
    下一任主人？
    呵呵呵……
    虽然现在没办法查看这把刀的信息，但陈野也知道这把刀的编号排名不低。
    至于把这种东西给别人？
    别想了，自己才没有那么傻。
    就算是一匹不被驯服的野马，只要自己有系统，总有一天，这把刀总能为自己所用。
    “好了，小子，我马上就要死了，你有没有什么想要问的？”
    丁申把刀丢给陈野，似乎是放下了心里最后一点芥蒂，整个人反而显得很是洒脱。
    但随着这种洒脱出现的，还有身上的一种淡淡死气。
    陈野想了想，问到：“关于血月之主和血月之子，你知不知道其他信息？”
    陈野对于血月之主这个序列，还有很多疑惑。
    感觉就像是有一只大手在暗中窥探，一直引导着自己走上血月之主这条路。
    丁申摇摇头，慢慢的说道：“不知道，我当初转职的时候，只是以为血月之子序列够强！”
    “当然，如果再让我选一遍，我肯定不会选血月之子！”
    “为什么？”
    陈野诧异问道。
    “你听听这个序列的名字，血月啊，和血月有关的序列，能是什么好序列？”
    “也就是因为血月的出现，才会有末日。”
    “很多人对于血月是非常反感的。”
    “如果是在和平年代，我们这样的序列，肯定会被当成邪恶序列。”
    “你可知道我的序列名叫什么？”
    陈野不答。
    丁申继续说道：“血月之子序列3的序列名叫做命运。”
    “似乎是在暗示我们早晚会走上一条早就安排好的命运之路。”
    “其他序列的序列等级名大部分都和自己的能力有关。”
    “有些也和自己的特点有关！”
    “唯独血月序列的序列名，只和命运有关！”
    “虽然我不知道血月之主的序列名，但想来也是一样的，你想想看。”
    “和血月扯上关系，并不是什么好事！”
    “小子，如果可以，以后有机会，你还是换个序列吧！”
    陈野想起了自己的序列名。
    血月之主序列3的名字叫做绯咒。
    “绯”代表的是红色的月亮，“咒”难道代表的是一种诅咒？
    红色月亮的诅咒？
    难道这也是命运的安排？
    在转职血月之主之前。
    陈野也是多方打听第三转职序列的信息，但从没有人提过“血月”这个序列。
    估计也是有些顾忌。
    不管是什么序列，除了血月序列，没有人能够直视血月。
    直视血月的人，最后都疯了。
    “你有没有想过血月为什么会出现……”
    “有没有想过奇物到底是什么？”
    “那些诡异又是从哪里来？”
    “这片新大陆往深去会遇到什么？”
    “奇物的编号排名又是谁排的？”
    “我们不知道的事，太多了……”
    说着说着，丁申的声音慢慢开始变低。
    然后整个人也开始萎靡起来。
    就像是一节把最后电量都消耗了的电池。
    “你……”
    丁申整个人佝偻到不成样子。
    “小子，快，杀了我……”
    “只要你杀了我，你会更强……”
    “不要浪费……”
    “快些……”
    陈野想都没想，直接从腰间抽出爆裂之星，抬起手对准丁申……
    “呯~~~”
    枪声在昏暗的天空之中传出老远。
    丁申身子微微一歪，在这一瞬失去了所有的力量。
    一缕烟气将丁申稳稳扶起。
    陈野面色冷峻来到丁申面前。
    伸手按在丁申的额头上。
    陈野在感受到丁申身上的能量的时候，嘴角勾起一丝讶异的表情。
    没想到，丁申身上竟然还有这么多能力。
    难怪这货能成为绿洲第一高手。
    只是有些能力不太适合在之前的战斗之中表现出来罢了。
    比如丁申的身上有一种叫做格斗天赋的能力。
    这种格斗天赋能够让丁申在面对人形诡异的时候，有极强的战斗能力。
    但每次面对的都是诡异，这些诡异大部分都没有什么人形。
    因此格斗能力发挥有限。
    比如之前那“缠绕的人群”。
    如果丁申没有因为守护者的副作用爆发而心脉受损，自己要是和这货近身战斗，十有八九怕是会吃大亏。
    血月之主杀死血月之子之后，能从血月之子身上收取一种能力。
    陈野在丁申的能力之中挑挑拣拣……
    随着丁申的死亡。
    陈野也意识到另外一个专属于血月之主的能力。
    身为血月之子，丁申的能力只能在和陈野战斗的时候，只能发挥出九成。
    但现在，如果还有一个血月之子出现，想要杀死陈野。
    那么，这位血月之子的能力只能对陈野发挥出八成的效果。
    如果陈野再杀死一名血月之子。
    他对于血月之子的战斗优势则会变成七成。
    以此类推……
    至于最后几成会是极限，陈野不知道。
    这就是血月之主对血月之子的压制。
    当陈野的手离开丁申的额头的时候。
    陈野感受到体内多了一种能力。
    而丁申，已经永远的闭上了眼睛。
    这个绿洲第一高手，现在就像是一棵枯萎发黄的小草。 第421章 不要再往前了    丁申死了。
    对于他的死，陈野是不悲伤的，和这位绿洲第一高手的见面，其实不多。
    两人之前也没什么交情。
    如果不是绿洲事变。
    怕是两人还有一场大战。
    也没有人对于他的死有异议。
    唯一有些伤感的，只有那些从绿洲逃出来的人。
    车队现在的普通成员之中，有一部分是因为当初兵荒马乱，混乱之中跑到车队来寻求庇护的。
    这些人就成了车队的新成员。
    这些成员有些是绿洲的原住民。
    而有些则是其他车队的人混到这个车队来。
    当初那么混乱，根本没办法一一甄别。
    车队简单的给丁申做了一个葬礼。
    将这位曾经的绿洲城副城主安葬在距离温泉不远的地方。
    背靠这座温泉小山，面朝绿洲的方向。
    有几个绿洲的原住民微微啜泣着。
    但陈野却心思很复杂。
    丁申说的没错，关于血月之主序列，自己不知道的还是太多。
    从最开始修炼的时候，系统就给了个《观血月呼吸法》，从那时候开始，自己的修炼路子就和其他人不一样。
    可以说自己的超凡之力都和血月有着脱不开的关系。
    到了序列3的时候，就直接成了血月之主。
    这种感觉就像是被人故意安排的一样。
    因此，陈野对于自己的系统也产生了一点怀疑。
    因为这一点怀疑。
    导致陈野到现在为止，明明这一次得到了三十多万杀戮值，但还是没有进行任何升级。
    况且现在的他因为在绿洲城的那一招，导致其超凡之力全失。
    经过这些天的恢复，才勉强恢复一些。
    至此，陈野决定，不等超凡之力完全恢复，他是暂时不会进行升级。
    谨慎到陈野这种程度。
    也是没谁了。
    其实杀戮值可以升级的地方还有很多。
    比如现在营地里的照明系统急缺。
    现在的天气一天比一天亮得晚，说不定哪天太阳就不会升起。
    根据褚澈的判断，永夜的到来是不可避免了。
    要知道，夜晚可是诡异最为活跃的时候。
    而且这片新大陆会发生什么，谁也说不准。
    就在陈野胡思乱想的时候。
    看到远处一个摇晃的身影走了过来。
    看到这么一个人突然出现，车队众人顿时惊出一身冷汗。
    要知道在场的序列3可不少。
    能悄无声息的突破到这里，如果对面是诡异的话……
    好在大家很快认出了这人。
    “这是丁申的墓？”
    干涩的声音就像是被风干了一整夜的喉咙里发出来的。
    是查乌……
    虽然见过这位绿洲城城主的次数不多。
    但陈野还是认出了这位城主。
    真不知道这货是怎么一个人找到这里的。
    谁也没想到这人突然会出现在这里。
    这人就像是一个幽灵。
    “查城主，你……”
    查乌没有理会褚澈的话，只是站在丁申的墓前，看着墓碑上的几个字。
    “绿洲副城主丁申之墓。”
    这几个字写的歪歪扭扭，是出自褚澈之手。
    其他几个绿洲居民在看到查乌出现的时候，心情显然很激动，想要上来说些什么。
    但查乌却没有正眼多看他们一眼。
    “丁申……辛苦你了！”
    查乌呢喃道……
    陈野等人见状，相互对视一眼，然后默默离开，留下查乌一人在这里。
    这两位绿洲城的重要人物，绿洲的每一块砖石，都刻满了两人的名字。
    只是没想到会落到现在这样的下场。
    两个小时后，查乌才回到了车队们驻扎的温泉营地。
    这时候的查乌虽然气色萎靡，但好在能够正常沟通。
    通过城主的嘴里。
    众人才知道了绿洲诡异暴乱的另外一面。
    绿洲城一共有四位城主。
    丁申，马青，以及周觉深都是副城主。
    查乌是绿洲的发起者，也是绿洲的正城主。
    当初查乌原本并不想成为城主，他自觉能力不够。
    但最后还是抵不住其他几人的劝阻，当上了这个城主。
    虽然自觉能力不够，但查乌还是尽心尽力的打理绿洲这座城。
    丁申一直在努力维持绿洲和诡异的平衡。
    虽然他也做了很多让人听听就觉得愤怒的事情，但绿洲能维持到那个样子，也全是靠丁申。
    两人甚至为这件事争吵过很多次。
    但查乌也不是什么都没做，他悄悄觉醒第二序列阵法师。
    他这个阵法师谁也没说，就是怕走漏了消息，让诡异得知。
    因此，查乌一直打算在绿洲布置一个禁绝诡异的法阵。
    原本这个法阵已经完成了大半，只需要再过一段时间，等法阵大成，再配合马青的研究，到时候的绿洲绝对能成为传说中的样子。
    只可惜诡异来的太早。
    还有马青的事情，众人也从查乌的嘴里得知了。
    “查城主，现在的绿洲如何了？”
    褚澈问道。
    查乌听到褚澈的问题，呆了足足半分钟，这才长长叹了一口气。
    “诶……”
    “绿洲现在的情况，怕是比那些无人禁区更加糟糕！”
    在查乌的口中，绿洲现在不单单是人类禁区，甚至都成了诡异禁区。
    凡是进入其中的诡异，最后都会被湮灭。
    通过查乌的口，众人再次确定当初熊罢是被伪人替代。
    还有那位建筑家序列的副城主周觉深。
    这位副城主不过是序列3.
    但是在最后却爆发了前所未有的潜力，凭空立起一圈城墙将众人封锁其中。
    原来这位周觉深周副城主也在悄悄努力。
    其实他早已是建筑家序列4，距离序列5也不过是一步之遥。
    至于为什么一直藏着掖着。
    原因和查乌一样，还是因为绿洲城内有诡异。
    要知道，诡异们对于高序列超凡者是非常警惕的。
    一旦出现序列5这样的超凡者，哪怕只是一个非主战序列，也会激起它们强烈的反应。
    只可惜他也被伪人替代。
    否则最后也不会给众人造成那么多麻烦。
    “我一直以为马青……”
    “算了，多说无意……”
    提起绿洲的往事，查乌查城主总是想有很多话要说，但最后却是什么都说不出口。
    “对了，你们不要再往前走了！”
    “永夜来了，你们最好做好准备！”
    听到查乌这么说，褚澈神色一凛：“査城主，永夜会有什么危险？”
    查乌摇摇头：“我也不知道，不过，你们最好做好充足的照明准备，否则会很麻烦的！”
    “有些诡异对于光很恐惧！”
    “那永夜什么时候结束？”
    赵大妈在旁边问道。
    查乌摇摇头：“不知道，或许一周，也或许一个月，或许是永远……”
    众人听到这话，感觉心头简直压了一块大石头。
    “别忘了，重返城市计划也要快开始了！”
    “到时候可能会有序列号排名前十的奇物出现，运气好的话，弄一两件前百的奇物，也不是完全没有希望。” 第422章 人，本来就是复杂的    查乌走了。
    其实陈野想让这货多留一些时间的。
    毕竟这家伙看起来像是知道很多大家都不知道的秘密。
    但是这货好像有其他的事情要去忙，根本就不给陈野这个机会。
    对此，陈野也没有更好的办法。
    要说神秘，这货绝对是陈野见过最神秘的一位。
    这货好像什么都知道。
    温泉的好日子很快就来到了第三天。
    今天营地里的气氛就显得很不对劲。
    因为今天是三支车队分道扬镳的日子。
    同时也是离开温泉小山的日子。
    这几天的温泉生活，着实让很多人对这座小山产生了极为深厚的感情。
    虽然明知道在这里留不了几天。
    但还是有些人一有时间就对这座温泉小山进行改造。
    原本乱糟糟的温泉小山。
    现在也有了两条用石头铺成的小路。
    还多了一圈简易的栅栏围墙。
    甚至还多了两个养鸡养虫的笼子。
    明知道就算是把这里改造成仙境，也不可能停留太久。
    但还是有些人愿意这么做。
    只是短短三天时间，这座温泉小山就来了个大变样。
    没有人把这里当成临时的住所。
    褚澈和陈野他们也不愿意离开这里。
    如果可以，他们甚至愿意把这里当成栖息地。
    但是没办法，如果再在这里停留下去，肯定会吸引诡异到来。
    到时候车队会有大麻烦。
    车队里的普通人之间也滋生了很多难得的友情。
    末日之后，大家的友情也变得格外的纯粹和珍贵。
    有时候明明只是相处几天，却比在一起工作十几年的同事关系还要好。
    经常能看到一群男男女女勾肩搭背招摇过市。
    不用每天面对冰冷的电脑屏幕，也不用舔着脸讨好客户，更不用交不完的房贷和车贷。
    其实对于很多人来说，如果不是末日生活太危险，就这么过下去也是不错的。
    “小赵，你记得给我写信，不要一离开就忘了大家！”
    一个中年男人揽过一个年轻人的脖子，揉着年轻男人的头发说道。
    年轻男人声音有些哽咽：“刀哥，你放心，我肯定不会忘了大家的，等……等日子好了，我来找你们。”
    虽然明知道写信不可能收到，但还是答应了下来。
    年轻男人说的“等日子好了”，指的是末日结束，大家再恢复到以前的生活。
    明明两人的年纪相差一倍，但这几天的相处，两人就像是亲兄弟一样，无话不说。
    如果不是两人都很明确自己的取向，怕是都有人以为两人是一对了。
    中年男人揉了揉鼻子，哈哈一笑：“等日子好了，我怕是等不到了，就看你们年轻人了。”
    “刀哥，别这么说……会好的!”
    “哈哈哈……会好的！”
    中年男人也不反驳，只是接着年轻人的话说。
    两人最开始接触，只是中年男人看这小子和自己死在诡异手里的儿子很像，也就多了几分照顾。
    以前中年男人怎么看自己那废物儿子，怎么不顺眼。
    现在再看这个和自己儿子一样的年轻人，怎么看怎么投缘。
    或许这一次离开，以后就再也见不到了。
    在这样的末日。
    谁也不敢保证自己就一定能够活到最后。
    特别是普通人。
    说不定下一秒就死了。
    类似的情况今天很普遍。
    “老王，这是我藏的巧克力，你找到你儿子，拿给他尝尝……”
    “不用了，我儿子他怕是吃不到了，等你找到你女儿，你留给你女儿吧！”
    “张哥，你……”
    “你小子，别哭，老子最是见不得哭哭唧唧的……”
    “江大姐，你能不能不走啊……”
    “你这小丫头，这么多人在一起，不走难道等着被那些诡异找上门啊！”
    “每个人都有每个人的路要走，坚强点……”
    “我也觉得我鼻子酸酸的……”
    悲伤的情绪弥漫在温泉小山。
    其实大家心里都很清楚，这一次离别，或许就是大家见过的最后一面。
    那年诡异闯入人类世界。
    很多人都没有意识到的情况下，就见完了那个最重要的人最后一面。
    那些还来不及说的告别。
    就在今天说吧。
    褚澈，孙茜茜和陈野他们也站在不远处。
    林疏桐已经让人将两辆车都整备好，随时都可以出发。
    唐乐乐和小鱼儿这对小姐妹已经哭晕了。
    两人你抱着我，我拉着你，怎么都舍不得分开。
    “小鱼儿，我会想你的！”
    “乐乐……你……你记得给我写信！”
    “傻子，现在是末日，可没有邮递员！”
    “呜呜呜……不要，你先写，我肯定能拿到的！”
    “那……那你也要给我写信！”
    “好……”
    “拉钩上吊，一百年不许变……”
    陈野撇撇嘴：“幼稚！”
    然后就迎来了两个小姐妹的怒目而视。
    “小鱼儿，记得替我报仇！”
    “乐乐，你放心，我总有一天会打倒这个大坏蛋的！”
    陈野继续撇嘴，在两个小姐妹的怒视下转身离开。
    突然，一团黑影直接甩了过去。
    唐乐乐眼睛一亮，整个人如猫一样跳起来接过。
    一入手就感觉到手中冰冰凉的感觉。
    竟然是一把枪。
    还是一把奇物。
    唐乐乐很快就看到了这把奇物的信息。
    “爆裂之星……”
    陈野的声音也悠悠的传了过来：“小心副作用！！！”
    唐乐乐对陈野的背影做了个鬼脸。
    不过心里却是暖暖的。
    那张和猫一样灵动可爱的小脸上多了一丝温暖。
    爆裂之星对于陈野来说，基本上没什么用。
    他现在身上的奇物，每一件拿出来都比爆裂之星强上数个等级。
    但是这件奇物对于唐乐乐这样的小丫头来说，会很有用。
    在知道那七颗玉米种子竟然是林疏桐用自己的奇物换的。
    陈野就有些不舒服。
    根据唐乐乐的说法，那件奇物是林疏桐唯一的一件奇物，也是整个车队唯一的一件奇物。
    还有这个平安车队。
    这几天的相处，陈野才知道这个车队到底有多穷。
    林疏桐这个大美人带着几个大大小小的拖油瓶不说，车队里的领路人还是个瞎子，也是需要她照顾。
    如果林疏桐是一个强者，如同当初的莫怀仁那种。
    陈野说不得还要起一些贪念。
    但偏偏林疏桐这女人穷的让人伤心，整个车都凑不齐一件奇物。
    之前唯一的那件奇物还被她拿去换了理想粮种。
    然后被陈野给抢了。
    根据唐乐乐的说法，她们之前也去搜集过物资。
    结果死了好多人，还什么都没找到。
    陈野能够对强者抛弃底线，无所不用其极……
    但是对于林疏桐，唐乐乐和苏寂声这样的人……
    特别是随着这些天的了解，陈野才发现林疏桐是一个外表火辣，但内心极度胆小敏感，且很容易被人欺负的女人。
    在面对陈野的时候，这女人总是一副怕陈野发脾气伤害她的样子。
    要知道，当初陈野抢她们东西的时候，这女人的内心有多紧张。
    但当时的她根本就没有办法。
    也不知道她们这支车队是怎么活到现在的。
    之前在绿洲的时候，林疏桐就被很多不怀好意的超凡者欺负过。
    陈野这个可以为了活下去做任何事情，也不相信任何人的自私家伙。
    但是在这个时候，却舍得把自己的奇物送人！
    就算是再冷酷的杀手，看到可爱的小猫，也会蹲下来丢块火腿肠。
    人，本来就是复杂的。 第423章 淬了毒的小嘴    “小林，你要不别走了！”
    褚澈看着低着头看着脚尖的林疏桐说道。
    也不知道这女人低着头，到底能不能看到自己的脚尖。
    现在什么情况，只要不是傻子都能看清楚。
    前些天还能勉强看到一些太阳和阳光。
    而今天，现在已经是中午十二点了，天边还是昏昏沉沉一片，根本看不到太阳出来的迹象。
    就连天上的血月都没有了。
    如果说现在是晚上，怕是也有人信。
    “永夜”是迟早要来的。
    而且时间不会太久。
    一旦进入永夜，会发生什么事情就不好说了。
    虽然现在很多诡异已经能够在白天出现。
    但夜晚，永远是这些诡异的活跃期。
    对于公平车队和幸福一家人车队来说。
    这两支车队的人太多，如果这两支车队合并成为一支车队，未来肯定是那些诡异的主要攻击目标。
    但如果加上平安车队，那就不一样了。
    这支车队的人数并不多。
    不管是加入哪一边，都没有太大问题。
    但是现在，林疏桐却要在这样的时候离开。
    三支车队，就林疏桐的这支车队超凡者最少，等级最低，奇物最少，物资也是最少的……
    褚澈的挽留并没有改变林疏桐的决定。
    这女人低着头说道：“褚队，我……我……还是要走的！”
    “对不起！”
    说完，女人对褚澈深深一鞠躬。
    看到陈野站在旁边，也对陈野深深一鞠躬。
    “陈先生，对不起！”
    陈野皱了皱眉。
    不是，你这女人，平白无故的给我道歉什么意思？
    陈野也站在褚澈身边，毕竟是相处一场，总要来送送。
    粉毛少女，叮咚和铁狮他们也都在。
    赵大妈也在旁边说道：“小林，你要不和我们一起好了，大家在一起多少也有个照应，现在外面可危险得很呐……”
    “万一要是……”
    林疏桐仍旧低着头，又对赵大妈深深一鞠躬。
    “赵阿姨，多谢！”
    “我……我有不得不离开的理由！”
    赵大妈继续劝说。
    就连孙茜茜和林清歌也加入劝说的行列。
    结果这女人就像是王八吃秤砣铁了心一样。
    不管大家怎么劝，就是不说话，也不改变主意。
    反正就是全程低着头。
    陈野不耐烦的皱了皱眉。
    这女人怎么这么倔？
    褚澈看到，叹了口气捅了捅陈野的腰眼儿：“喂，你要不说一句，她最怕你的！”
    听到褚澈这么说，林疏桐身子微微抖了抖。
    不得不说褚澈还是看人很准的。
    公平车队两大凶神恶煞。
    其一是铁狮，这货长着两头四臂，看起来也最是唬人。
    但这货笑起来的时候总是一副憨憨的样子。
    因此，只要是稍稍了解的人都知道，铁狮没什么杀伤力，待人也和善。
    其二就是陈野，这货长着和坏人差不多，但那脸上一只眼睛血红，一只则干脆是个肉洞。
    而且陈野总是一副阴沉狠厉的表情，除了在褚澈几个队友面前表现出和善的一面。
    其他人看到陈野，第一想法就是这货是不是又想害人！
    再加上林疏桐和陈野第一次见面可没留下什么好印象。
    因此，说林疏桐最怕陈野，那也算是真实表现。
    陈野不耐烦的说道：“你现在出去就是个死，你自己要死没事，但是你要拖着一车人死，总有些过分吧！”
    “乐乐和苏寂声还是个孩子！”
    陈野这话简直就是噎死人。
    孙茜茜听得直翻白眼。
    褚澈捂着额头。
    叮咚一时间也不知道该做什么表情。
    看看陈野，又看看林疏桐委屈的表情。
    赵大妈狠狠戳了陈野一下。
    林清歌一脸愕然。
    林疏桐脸色涨红，半晌才鼓起勇气，用一双好看的水汪汪的大眼睛直视陈野。
    就像是这个动作用尽了这位三十岁女人的所有勇气。
    “我……我才不是这样的！”
    “我……我会带着他们……活着的……”
    陈野冷笑：“你自己都是个废物，你还想着带他们活下去？”
    完了，这话……
    简直就……到头了……
    褚澈想要去捂住陈野的那张淬了毒的小嘴，已经来不及。
    孙茜茜更是没眼看，心里把陈野吐槽了八百遍。
    铁狮都茫然的看看陈野，又看看被陈野这句话气的双眼通红，眼眶里全是水光的三十岁女人。
    铁狮想要说几句圆场的话，但笨笨的他根本不知道如何开场。
    赵大妈直接用看白痴的眼神看着陈野。
    林疏桐死死咬着嘴唇，眼泪已经在眼眶里打转：“你……你……”
    “你”了个半天，结果一句完整的话都没说出来。
    赵大妈直接对着陈野摆手：“野子，你以后还是别安慰人了，气人比较适合你……”
    陈野冷冷瞥了林疏桐一眼，转身离开。
    说实话而已，怎么了？
    这就受不了了？
    真是不知道这人怎么长这么大的……
    还三十岁？
    十三岁还差不多吧。
    陈野离开，孙倩倩和林清歌连忙上去安慰……
    唐乐乐抓了抓脑袋，明明陈野刚才给了她一件奇物。
    在她看来，陈野是好人才对。
    怎么转眼就把雪姨给气哭了？
    不过……
    最终林疏桐还是带着车队离开了。
    看着两辆破破烂烂的车子离开。
    陈野沉默的目送。
    他知道，这个女人这辈子都很难看到第二次了。
    真是可惜了……
    魔女序列很强的，还是这样的一个大美女……
    “她也有必须离开的理由……”
    褚澈不知道什么时候站在了陈野的身边。
    陈野冷哼：“理由？什么理由比好好活着还重要？”
    褚澈叹了口气：“你不知道，她们车队的那些老人以前都是她们福利院的工作人员。”
    “之前一次去搜集物资，她们遇到了一只可以偷走时间的诡异！”
    “所以她们车队的人才变成那个样子！”
    “她不知道哪儿得到消息，有办法可以将这些人变回原来的样子。”
    “所以，她去找这个办法去了！”
    陈野一时间不知道该怎么回答……
    从年轻人变成老人，正常人谁都没办法承受这个打击。
    这女人原来是这个原因。
    车里。
    林疏桐气鼓鼓的开着车。
    陈野的话虽然很有道理，说的也是事实。
    但是，她就是很不开心。
    “雪姨，其实……其实陈野叔叔是个好人！”
    身后传来唐乐乐的声音。
    林疏桐听到有人说陈野是好人，一下就炸了，立刻回道：“乐乐，知人知面不知心。”
    “不对，陈野本来就看着像个坏人，他怎么可能是好人。”
    “不对不对不对！乐乐，你不是说陈野是你的仇人吗？”
    “对呀，陈野以前是我的仇人，现在不是了。”
    在熟悉的人面前，林疏桐和刚才低头不说话的形象简直形成强烈反差。
    唐乐乐的声音里有一些很神奇的变化。
    “啊？……为什么？”
    正在开车的林疏桐，根本就没看到唐乐乐脸上的表情，也没有看到唐乐乐正拿着一把枪把玩。
    唐乐乐把手里的枪往前面一递，递到林疏桐的眼前。
    “雪姨，你看，这是陈野给我的，奇物诶！”
    “他还和我说小心副作用！”
    “其实，他是好人……”
    “吱~~~”
    车子在地面上犁出两条黑粗的轮胎线。
    林疏桐把这把奇物枪拿在手里看了半天，突然就沉默了起来。
    陈野看着车队远离，心情不知道该是什么样的。
    平安车队，以后怕是没有这个名字的车队了。
    就算是有，怕是也是另外一支车队。
    就在这个时候，突然看到前面那台车来了个急刹车，没一会儿，车窗探出一个美人头。
    正是林疏桐。
    林疏桐对陈野和褚澈这边挥着手，大声道：“褚队，陈野，茜茜，铁狮，钉钉，赵大妈，清歌，我会活着回来的，到时候……到时候我就加入你们……”
    陈野呆了一下，嘟囔道：“哼……别死了就好！”
    褚澈也笑着挥手回应。
    孙茜茜更是大声道：“林疏桐，好好活着~~” 第424章 永夜来了    “好了，我们也要走了！”
    在送走了林疏桐之后，赵大妈的车队也开始准备离开。
    很多人在依依惜别。
    公平车队这边也在收拾。
    赵大妈并不打算深入这片全新的大陆，之前查乌说的没错，这片全新的大陆会发生什么，谁也不知道。
    因此，他们的计划是打算回到原本的世界那边。
    就算那里充满危险，但至少有城市能够搜集物资。
    “到时候重返城市的时候，你们车队去不去？”
    赵大妈问道。
    褚澈点点头：“我们会去的，不管能不能成功，总要试试……”
    赵大妈从怀里摸出一支烟点上，吐出一口烟气之后才叹道：“是啊，总要试试……”
    “总这么迁徙也不是个事儿！”
    “人啊，没有根是活不长的！”
    “好啦，那就到时候重返城市计划的时候见！”
    “嗯……赵红梅，再见！”
    “褚澈，再见！”
    赵大妈转身走到自己的车上。
    车辆发动，赵大妈看了一眼褚澈，车队慢慢走远。
    两支车队的距离越来越远。
    “其实，赵大妈人不错的！”
    突然，一个贱嗖嗖的声音在褚澈耳边响起。
    褚澈不用回头就知道是谁。
    但现在的褚澈，根本就没心思回复陈野这个话题。
    陈野嘿嘿一笑，接着说道：“其实那天，我看了赵大妈年轻时候的照片，我去，那真是大美人！”
    “如果赵大妈年轻的时候，指定看不上你！”
    “其实吧，我觉得，年纪不是问题，都世界末日了，也就不要在意别人的目光，活的洒脱一点儿，没什么不好的。”
    “滚滚滚……”
    后来褚澈和陈野他们才知道。
    赵大妈其实不是什么花痴大妈，她只是善于表达自己的情绪罢了。
    只是这种敢爱敢恨出现在一个大妈的身上，多少让人有些违和。
    如果赵大妈的这种性格出现在一个年轻女孩子身上。
    肯定会被人觉得相当有性格。
    唯一觉得突兀的，就是年纪问题。
    后来褚澈和陈野他们才知道。
    赵大妈之所以如此积极，是因为褚澈和赵大妈年轻时候的丈夫很像，不管是长相还是气质……
    后来褚澈和陈野他们才知道。
    其实赵大妈的丈夫年轻时候就去世了，赵大妈这么多年一直守寡。
    只是因为赵大妈太过于思念其丈夫，才会有那样的乌龙行为。
    虽然这段经历很狗血。
    但……没有后续……
    “薛楠，发动机换好了吗？”
    褚澈大声的呼唤道。
    薛楠连忙跑了过来：“褚队，已经换好了！随时能够出发！”
    “那好，准备准备，我们也该走了！”
    “对了，车灯都检查过没有？”
    “都检查过了！没问题。”
    之前在绿洲的时候，褚澈和孙茜茜的越野车上是换了心脏发动机的。
    但现在情况特殊，万一没有燃料了，铁狮和另外两台车怕是没办法继续行驶。
    于是，稍稍商量了一下，褚澈和孙茜茜决定将这两台心动发动机换到铁狮的校车和六号车上。
    褚澈和孙茜茜换回了之前的发动机。
    这样可以节约燃料的使用。
    毕竟心脏发动机是可以用鲜血替代燃料的。
    而且，这两台车的空间也比褚澈和孙茜茜两人的车子空间要大很多。
    万一要是发生什么情况，也能体现价值最优化。
    至于陈野的怪物皮卡，这是一台奇物。
    也就没有必要把他的发动机换过。
    就这样，陈野的车虽然破破烂烂。
    但还是让很多人羡慕。
    离开温泉小山之后，褚澈就一直想要回到两界交界的延长线上。
    车队一直走走停停。
    但永夜的现象并没有停止，反而有些愈演愈烈。
    之前白天的时候虽然没有太阳，但至少有些天光。
    就算是不开车灯，凭借超凡者的眼力，还是能够继续行驶的。
    在离开温泉小山的第一天。
    车队在白天行车的时候，已经不得不打开车灯了行驶了。
    否则路面的情况根本就看不清。
    可就算是这样，情况也并没有好转。
    陈野的怪物皮卡车胎爆了。
    本来在和幸福一家人车队离开的时候，陈野打算找养虫人这家伙换一些轮胎虫。
    结果这家伙的报价实在是太坑人。
    也就放弃了这个想法。
    没想到离开温泉小山的第一天就爆胎了。
    好在车队的备用轮胎还有不少。
    不过完全能够匹配怪物皮卡的轮胎并没有。
    末日之中，不可能什么都准备好。
    也不可能什么都做到百分百完美。
    因此，陈野就挑了一个勉强合适的。
    有得用就好，陈野也没什么好挑的。
    于是，怪物皮卡一整天的车身都有些歪歪扭扭的。
    还有，怪物皮卡的车灯情况也不是很好。
    随着夜幕的降临，白天的时候，车灯还能顶用。
    但是到了晚上，车灯的亮度已经明显不够。
    更严重的情况还在发生。
    汽油的储备也不多了。
    就算是增加了油箱的储备问题。
    但汽油总有燃尽的一天。
    对于怪物皮卡来说，搞定汽油储备的问题不是没有。
    只要陈野让怪物皮卡吞噬一个人就好。
    只要做的干净，到时候谁也不知道。
    但……这种情况，陈野还是不想遇到。
    这个世界人已经很少了。
    绿洲死了几千人，这让本来就岌岌可危的人类，又向灭亡的深渊靠近了一步。
    陈野倒是想过试试肉虫或者鸡。
    不是不能用。
    只是怪物皮卡表现出极为强烈的抗拒感。
    不过好在怪物皮卡本身还有电量储备。
    之前的两度电，再加上怪物皮卡本来就是用剁椒鱼头改装的，剁椒鱼头本身就有十度电。
    足够能在紧急情况下拿出来顶一顶。
    永夜情况很奇怪。
    往日里每天夜里都会准时出现的血月。
    现在也很少见了。
    之前猜测是因为太过于深入这一方世界，才造成永夜情况。
    现在看来，这种猜测可能是错的。
    永夜影响的范围，可能比大家想象的更大。
    晚上的时候，车队找了一个还算是不错的位置露营。
    由于永夜的情况越发严重，因此，大家都没有太多心情交谈。
    晚上休息的时候，陈野也稍稍检查了一下自己超凡之力恢复的情况。
    好在情况还算不错。
    目前恢复了七八成。
    陈野看了看系统上的杀戮点余额。
    三十多万的杀戮点余额一直安静的躺在那里。
    之前因为转职血月之主的怀疑，让陈野一直压着升级的能力没用。
    永夜的出现，还有自己的实力也恢复了一些。
    陈野打算将怪物皮卡稍稍改造一下，以适应未来的永夜现象。
    幸好现在有三十多万的杀戮值。
    足以应付怪物皮卡的改造升级。
    车灯要改，轮胎也要改。
    最好是能把太阳能供电系统修复。
    如果能让太阳能系统在晚上也能充电。
    或许就能彻底摆脱燃料的问题。
    还有，怪物皮卡目前还只是一台皮卡。
    在升级了车厢之后，顶多算是一个背着货箱的货车。
    如果遇到危险的情况，到时候怪物皮卡就会成为自己的避难所。
    因此，怪物皮卡要升级到地方还有很多。 第425章 怪物皮卡升级方案（一）    稍稍考虑了一下，陈野暂时决定先升级车子的照明系统。
    目前眼看着永夜即将来临，这种升级方案绝对是最紧迫的。
    如果永夜到来，迁徙的过程之中看不到路。
    那绝对是很麻烦的一件事。
    至于其他的升级方向，比如车玻璃，比如车体表壳……
    陈野让系统稍稍算了一下，如果将车子目前需要的方向全部升级完成，至少需要一周以上。
    先不说要消耗多少杀戮值的问题。
    光是这个时间就让人很是抓狂。
    以前没有永夜情况，陈野对于车子的照明系统也不是很在乎，勉强能用就行。
    之前在大雾市的时候，也就升级了一下雾灯而已。
    但是现在，这种情况显然是不够用了。
    还有修炼法门升级的问题。
    这个是大头，系统给出的升级方案是杀戮值二十万。
    同时需要一百四十四个小时，也就是六天。
    永夜随时到来，升级修炼法门只能稍后了。
    先紧着最需要的功能来升级。
    这一次有了三十多万的杀戮值，陈野也算是豪横了一把。
    直接让系统按照最适合目前的方案来升级。
    最终系统的报价是七千杀戮值，外加六个小时。
    这一次的升级方案不单单包括车体的远光灯和近光灯等这些常规升级方案。
    还有车内的照明系统。
    以前为了节省杀戮值，因此，在车厢内，陈野也是没怎么考虑过照明系统的。
    反正车厢的作用也就是每天晚上睡觉罢了。
    而现在，为了应对即将到来的永夜。
    车内的照明需求也考虑在其中。
    甚至陈野都考虑在车内加上一个厨房或者卫生间，直接将怪物皮卡打造成房车。
    但这些消耗的时间都有些久。
    只能暂时搁在将照明系统升级完成之后再考虑的问题。
    看着倒计时生成。
    陈野心里稍稍放心一些。
    透过车窗看向黑漆漆一片的夜空。
    陈野总感觉远处的黑夜里，藏着无数双眼睛。
    这种感觉让人觉得很不安。
    但是当仔细看的时候，却什么都发现不了。
    而此时，其他车内的幸存者和超凡者们，也都有和陈野一样的感受。
    比如那两台机场大巴内。
    幸存者们惊恐的看着漆黑的夜里。
    一时间也是心生惶恐。
    虽然什么都看不到，但总感觉有大恐怖在那里。
    本来今天晚上是有一部分人会在车外搭帐篷休息。
    毕竟车内的空间实在是有限。
    不可能让每个人都在车内都得到良好的休息条件。
    开始的时候，着实是有人打算和往常一样，围绕着几台车搭建帐篷休息。
    但只是在外面休息了不到半个小时，就一个个回到车内。
    理由都像是商量好了一样。
    说是远处的黑暗里有眼睛盯着自己。
    陈好现在还在车队里养伤，经过这段时间的休养，伤势也好的七七八八。
    听到他们都这么说，陈好下车查看情况。
    发现铁狮这憨货也在到处检查。
    两人相互一沟通。
    原来校车上的情况也是如出一辙。
    最后没办法，为了安全。所有人还是回到各自的车上休息。
    至于其他的事情，只能明天再说了。
    “滋滋……喂，你们有没有感觉到什么不对劲的地方？”
    对讲机里传来褚澈褚队长的声音。
    他的帐篷是整个车队最大的，也是最舒服的。
    因此，身为领路人的直觉，他刚才也有被人在黑暗里窥视的感觉。
    原本褚队长都打算睡觉了。
    结果总是感觉不踏实。
    现在的他也回到了车内。
    问薛楠和小傅两人。
    得到的答案和他的感觉也一样。
    他们也有被人窥视的感觉。
    于是，褚队长拿起了对讲机。
    陈野原本正打算修炼来的。
    就算今天晚上没有血月，但还是能够修炼的。
    只是修炼的效果会稍微差一些。
    结果对讲机突然就响了起来。
    “褚队，你也发现了？”
    传来声音的是粉毛少女。
    这小丫头一直把火龙剑抓在手里，就没有放下过。
    刚才她原本打算开始每天的例行修炼。
    结果刚走出营地没多远，她就察觉到不对，于是就直接回来了。
    “褚队，我总感觉好像有人在远处看着我们，但我下车去看了，没有发现人！”
    这憨憨的声音是铁狮。
    陈野骚贱骚贱的声音加入其中：“褚队，你不是领路人吗？有没有诡异你不知道？”
    陈野的话噎得褚队长直翻白眼。
    “我是领路人，又不是全能的！”
    “要是我什么都能察觉到，我们至于过这种迁徙生活吗？”
    说完这句话，褚澈就有点儿后悔了。
    这尼玛不是把话头往陈野嘴里塞么。
    不等褚澈岔开话题，就听见陈野那句经典台词脱口而出。
    “不是，你啥都不知道，那要你何用？”
    褚澈：“……”
    一口闷气憋在褚队长的心口，上不去也下不来，着实是把他气坏了。
    “酷酷酷酷……”
    “嗝儿嗝儿嗝儿嗝儿……”
    “……”
    频道里笑声一大片。
    “陈野，你丫闭嘴！”
    褚澈好半天只说出这一句话。
    简单的打岔之后，话题终于是回归正题。
    “领路人不是万能的，你们也不能把所有的希望都寄托在领路人身上！”
    “如果我们真的有用，我们人类也不至于落到现在这种情况。”
    “而且，这片新大陆还不是我们原来熟悉的地方，会发生什么样的情况，谁也不知道！”
    褚澈认认真真的说着自己的看法。
    这种情况他还从来没见过。
    这让褚澈想起当初进入绿洲之前，他曾感应到那个速度极快的诡异。
    那个诡异是他目前遇到过的速度最快的诡异之一。
    当然，并不是褚澈觉得永夜和这个诡异有什么关联。
    只是觉得这一次遇到的情况，同样让他感觉到棘手。
    “不过，你们也不用太过于紧张。”
    “我并没有发现我们周围有什么诡异的气息！”
    似乎是察觉到气息太过于压抑，褚队长直接说出自己感应的结果。
    “只要不是诡异，问题就不大！”
    这么一说，大家也稍稍放了一些心。
    “但还是今天晚上要派人值班！”
    “野子和茜茜守上半夜，铁狮和叮咚守下半夜……” 第426章 怪物皮卡升级方案（二）    既然要守夜，自然是不能在车里的。
    陈野来到怪物皮卡的车顶，盘膝而坐。
    粉毛少女顶着一头粉色马尾站在车顶，目光如电的扫视四周之后，也将火龙剑放在膝盖上。
    两人相互对视一眼，相互对坐着。
    这样可以保证自己在对方的视线之中。
    如果是背坐着，总会有些视线死角。
    要知道，诡异千奇百怪，谁知道会遇到什么样的离奇怪物。
    两人相互对视一眼，都从对方的眼神之中看到了一些警觉，随即双双放下心来。
    粉毛少女微微眯着眼睛开始修炼起来。
    也不知道这丫头的修炼方式到底是什么。
    问过几次，这死丫头什么都不说。
    陈野看了看天，发现天上并没有血月的踪迹。
    没有血月的情况下，虽然修炼的效率不高，但总好过没有。
    看到怪物皮卡还有五个多小时才升级结束。
    陈野也微眯着眼睛运行起《吞月术》。
    下半夜的时候，轮到铁狮和叮咚两人换班。
    “可有什么发现？”
    叮咚的神色有些憔悴，也不知道是什么原因。
    粉毛少女回道：“没有！”
    铁狮嘿嘿傻笑着：“野子，茜茜，你们好好休息，剩下的事情交给我们就好！”
    交给你？
    交给你才不放心！
    陈野这么说着，不过还是拍了拍铁狮的肩膀，打算回到车内。
    自己的失眠越来越严重了。
    但终究还是要休息的。
    身为超凡者，短时间不休息没什么大问题。
    但如果长时间不休息，终究还是会出问题的。
    就在陈野闭着眼睛躺在床上，努力让自己进入梦乡的时候。
    系统升级结束的声音终究还是打扰了他的睡眠。
    诶……
    看来，今天晚上又睡不成了。
    余光透过车窗户，看见铁狮这货趴在校车车顶呼呼大睡。
    哪怕车顶捆绑了很多物资，睡起来肯定不是那么舒服。
    但这个家伙还是睡得很安稳。
    倒是叮咚一直盘坐在那台货车的车顶，像是老僧一般。
    陈野揉了揉有些僵硬的脸，这才开始检查起今天晚上的升级成果。
    升级完成之后的怪物皮卡外观倒是没什么大的变化。
    只是车内多了好几个车顶灯。
    比如驾驶舱的车顶就有两个小小的车顶灯。
    打开之后就有温馨的昏黄灯光出现。
    日后如果在车内有什么操作，用这种昏黄的灯光也不错。
    还有一盏白灯。
    如果驾驶舱需要强照明，这盏白灯就能起到效果。
    车厢内也有好几个车顶灯。
    同样是昏黄的温馨暖光以及照明用的白光。
    且车顶的灯分成了四个，需要哪个就可以点亮哪个。
    甚至车顶的正中间还有一个晴空灯。
    如果打开这个晴空灯，甚至还有太阳照进室内的效果。
    甚至每个灯都能根据需求调整亮度。
    不愧是系统出品。
    车灯的升级很适合目前的情况。
    陈野来到车外的时候，才发现车体的外观有些变化。
    原本怪物皮卡的灯光是有些昏黄的。
    之前陈野对待怪物皮卡的车灯就是能用就行，只要不消耗杀戮点，怎么来都没问题。
    但是现在……
    车灯明亮了不少不说。
    在车顶上还有一个行李架。
    这个行李架也是刚才在升级车灯的时候，顺手升级的。
    行李架的四周各有一排的灯珠作为补充光源。
    如果把这些补助灯珠全部打开，就能把车体的四周全部照亮。
    当然也可以在车内控制单独只照亮一边。
    还有每个方向还有两盏大的辅助车灯。
    这两个车灯可是和灯珠不一样，能够照出去很远。
    等永夜降临的时候。
    怪物皮卡在行车的过程之中，就不用担心光源不足的问题。
    之前褚澈和孙茜茜两人的车就有补助光源。
    只是一直用不太上。
    也就偶尔晚上行车的时候能稍稍用一下。
    但是这一次，怪物皮卡也把灯光的短板补充完整。
    对于系统的升级方案，陈野表示很满意。
    此时大家都睡得好好的。
    因此，陈野也就没有将这些灯打开一一尝试效果。
    反正系统出品，肯定不可能是偷工减料的。
    六千的杀戮值，对于目前财大气粗的陈野来说，并不算什么。
    在升级完车灯系统之后。
    陈野开始盘算下一个升级项目。
    永夜肯定是危险的。
    目前需要升级的地方很多。
    陈野在心里盘算了一下。
    原本是打算将车体外表升级一下。
    但最后想了想，陈野还是打算升级一下车胎。
    之前车胎就爆了，换上去的新胎也不是很匹配。
    之前本来打算找养虫人弄几个轮胎虫。
    结果这货狮子大开口。
    这个想法就放弃了。
    当然，根据养虫人的说法，轮胎虫培养很不容易。
    升级轮胎也不是单单只是升级轮胎。
    还要将车子的悬挂升级一下，最好是能把悬挂做到可调节升高或者降低。
    升高的时候能提高车辆的通过性。
    降低能在较平坦的路面提高车速。
    比如褚澈他们的越野车都有前后三把差速锁，还有什么可断开平衡杆之类的。
    这么一来，升级的方面就很多了。
    要知道这些配置，褚澈和粉毛少女的车上都有这些功能。
    但陈野的车上却并没有这些功能。
    为此，每次遇到麻烦的路段的时候，都是车里藏的那只小怪物出手。
    但是在某些路面条件下，就算是小怪物出手，也是有些麻烦的，虽然这些麻烦都难不倒小怪物。
    但能提升车体素质，陈野还是很愿意的。
    不过好在陈野还算是理智。
    如果升级的时间太长，万一要是遇到突发状况，问题就麻烦了。
    最后，陈野还是选择了一个车体升高加上车胎升级的方案。
    至于其他的功能，等稍后时间空闲了再升级也不迟。
    如果不是自己对系统已经产生了一些怀疑。
    其实车子的升级早就可以完成。
    但陈野并不后悔因为自己的小心浪费了一些时间。
    因为他本来就是这么一个生性多疑的性格。
    如果不是因为他的谨慎，怕是走不到今天。
    宁愿慢一点，也要保证自己的安全。
    这就是陈野的想法。
    至于轮胎的升级方案。
    陈野这一次选择的是系统生产的越野胎，粗大的轮齿看起来就让人有一种心安。
    根据系统的介绍，这种轮胎可不是目前人类已知的任何一种轮胎。
    这种系统出品的轮胎可以应付目前已知的大部分地形。
    而且防爆属性直接拉满，根本就不存在爆胎的可能性。
    因为这种轮胎里填装的根本就不是气体，而是一种特殊的橡胶，在保证能够吸收地面能量的同时，还有极强的耐用性。
    系统的报价是一个这种轮胎，杀戮点三千。
    饶是陈野财大气粗，仍旧听得一阵阵咂舌。
    这尼玛也太贵了。
    果然，短暂的富裕只是幻想。 第427章 接受觉醒失败    最后陈野犹豫了好久，咬咬牙，还是决定升级。
    毕竟轮胎对于车辆来说，还是太重要了。
    最后在车体升高功能上，系统也做了一些优化。
    就这样，这一次的升级杀戮点足足消耗了两万五。
    没错，车体悬架升高功能消耗了一万三。
    升级时间为十二个小时。
    看着车顶上生成的倒计时。
    陈野心中稍稍安定。
    顺便回到车上，打开车体周围的补充光源。
    一排排灯珠亮起。
    陈野起身打开车门来到车外，正准备找到一个没人的地方放放水。
    现在也没有人说他没有素质随地大小便。
    很多卫生问题，也只能在野外解决。
    毕竟在这样的末日，可没有人给你修卫生间。
    就在陈野正在提裤子的时候。
    看到一个人影在不远处的黑暗之中舞动，就像是一只掉入黑色湖水的蝴蝶。
    陈野稍稍看了一眼，发现这人竟然是周晓晓。
    这女人一拳一脚都打的很认真。
    而且这女人死死咬着牙，双眼通红。
    就像是在和无形之中的对手搏杀。
    由于太过于用力，这女人的嘴角渗出一丝殷红的鲜血。
    血珠子顺着下巴滴落。
    对于放完水的陈野，竟然丝毫没有察觉。
    对于旁边无尽的黑暗，也没有半点儿畏惧。
    似乎整个世界只有她的拳头。
    要知道，因为那种诡异的被窥探的感觉，其他幸存者一晚上都没有出过车子。
    但是没想到周晓晓竟然一点儿都不怕。
    这女人用了序列针剂，一直到现在都没什么反应。
    看来是觉醒失败了。
    不过看她练拳如此认真。
    估计这女人是没有放弃。
    这女人……
    不远处也有一个女人站立着。
    正是叮咚。
    叮咚察觉到陈野的目光，转头看来，随即长长叹了一口气。
    ……
    在绿洲用了序列针剂之后。
    周晓晓每天都在期待着一些事情的发生。
    虽然表面上，这女人和其他人没什么区别。
    周晓晓并没有因为拜师叮咚而有什么优越感。
    每天其他幸存者在做什么，她也会做什么。
    这样一来，其他人对周晓晓的感观好了不少。
    明明能够仗着叮咚的身份，过上好一些的生活。
    但这女人似乎并没有这种苗头。
    每天仍旧按照要求帮忙打理理想粮种，让她做的事情，她也会认认真真做好。
    只是在工作之余，她还是锲而不舍的练拳。
    只是她的话很少。
    有时候一天都说不了几句话。
    如果其他幸存者不和她说话，她甚至几天都说不了两句话。
    但只有她的师傅叮咚知道。
    周晓晓到底有多煎熬。
    在用了序列针剂的第一天。
    周晓晓满心期待着成为超凡者。
    只要成为超凡者。
    她就会回到焱州，回去找找看……
    看看姐姐还在不在。
    理智告诉她，没有人能在那样的环境之中活下来。
    但周晓晓还是想回去看看。
    这已经成了她的心魔。
    无数次晚上做噩梦的时候。
    姐姐都会质问她，质问她为什么不回去救她。
    这样的噩梦，周晓晓做过无数次。
    那一天，周晓晓的话格外的多。
    叮咚清楚地记得，那一天，自己这美貌的小徒弟足足说了一百多句话。
    虽然很多话已经重复说过好几次。
    但叮咚还是耐心的回复她。
    用过序列针剂的第二天。
    周晓晓的心情焦灼了一些。
    明知道师父告诉过她，觉醒没有这么快的。
    但周晓晓还是有些担忧和紧张。
    以至于那天晚上周晓晓压根就没睡几个小时。
    一整晚周晓晓都在想序列超凡，在想姐姐。
    在想自己会得到什么样的序列？
    就算是血肉泰坦那种在她看来都有些变态的序列，周晓晓也认……
    用过序列针剂的第三天。
    几乎每过十分钟。
    周晓晓就要坐下来查看自己的身体变化。
    但是每一次结果总是让人失望的。
    以至于周晓晓好几次都有些幻觉产生。
    用过序列针剂的一周。
    周晓晓在的心开始往下沉。
    难道……我真的没办法成为超凡者？
    时间慢慢推移。
    周晓晓的心一点点往深渊滑落……
    与此同时，另外一个和她一样煎熬的。
    还有徐丽娜……
    徐丽娜和周晓晓一样，每天都要查看自己身体的变化。
    按照向铁狮请教的方法。
    周晓晓每天都要进行冥想，感受自己身体每一丝每一毫的变化。
    虽然明知道时间不会这么快。
    但徐丽娜还是忍不住心焦。
    就像当年她走进考场，然后每天都在等待高考分数一样。
    那是徐丽娜有记忆以来最焦灼的一次。
    那一次，是让徐丽娜走出大山的唯一机会。
    如果高考不顺利，或许她就会被父母嫁给同村的一个老男人。
    那个老男人的年纪，大的足以当她的爷爷。
    甚至比她父亲的年纪还要大一些。
    理由只是那个老男人能拿出两万块钱当彩礼而已。
    好在那一次，徐丽娜成功了。
    但是这一次……
    徐丽娜感觉现在的自己，比那一次还要更加紧张。
    “徐丽娜，别担心，你一定能成功的！”
    “你一定能成功的！”
    “一定！”
    徐丽娜每天都暗自给自己打气。
    徐丽娜和周晓晓两人每次无意中的碰面，两人都会悄悄打量对方的变化。
    一直到从绿洲逃离。
    然后到现在……
    终于在昨天晚上。
    陈野守夜的这天晚上。
    周晓晓确定了，确定自己真的无法觉醒。
    这本是她最不愿意承认的结果。
    但是现在，她终于强迫自己接受。
    “晓晓，觉醒这种事情，并不是绝对！”
    “而且，谁也没有规定序列针剂觉醒不了，其他的方法就不行！”
    这是叮咚犹豫了好久说处的话。
    周晓晓惨白的脸上露出一丝凄美的微笑。
    “没关系的，师父，我知道，我不会放弃的！”
    说完，周晓晓就从车里出来，来到外面的空地上，一板一眼的练着叮咚教给她的拳法。
    就在这时候。
    一道惊喜的身影从六号车内冲出来。
    这是一道无比曼妙的身影，玲珑有致的曲线在黑夜里像是魅惑的精灵。
    不等陈野有更多的反应。
    就看到这身影一头撞进陈野的怀中。
    陈野只感觉到一阵阵好闻的气息直往鼻子里钻。
    徐丽娜在陈野的怀中抬起脸。
    那双明媚的眼睛里波纹荡漾：“陈先生……我……我成了！” 第428章 其实，黑衣也不错    在听到徐丽娜的这句话的同时。
    周晓晓整个人恍如雷击，整个人愣在当地。
    手里的拳架子也一下散了。
    整个小脑袋瓜里只剩下一句话“我成了！”
    成了？
    她竟然成了？
    她是超凡者了？
    超凡者了？
    我不是……
    我的老天爷……
    我失败了？
    呵呵……
    是啊，我觉醒失败了……